瀬奈——羁绊剧情 3

羁绊等级：5

标题: 表层海流的循环

老师: 出发！跟瀬奈一起去海边啰！

瀬奈: 你看起来很有精神呢，老师。

瀬奈: 太好了，那对我来说也是一件值得开心的事。

<选择>
1. 老师: 话说回来，你为什么突然想去海边呢？

2. 老师: 现在明明还没到玩水的季节，可能会有点冷的说。
</选择>

瀬奈: 最主要的原因在于，去海边或许能遇到溺水的尸体……

瀬奈: 更正，我是说或许能遇到情况紧急的患者。

瀬奈: 万一碰上那种状况，我可以用心肺复苏术来处置患者。

老师: 啊……嗯……这样啊……

瀬奈: 由于在格黑娜，各种枪械和炸弹随处可见。

瀬奈: 因手榴弹、白磷弹、地雷、榴弹、IED、RDX等等因素造成的尸体……
瀬奈: 我是说伤患虽然多，但溺水者却很罕见。

瀬奈: 即便因为欣嫩火山的影响而出现了许多高温的温泉，也鲜少发生温泉溺水事件。

瀬奈: 而且说得更坦率一点的话……我其实也想体验一下海边的风景。

瀬奈: 当然会去看海的格黑娜学生，应该也不在少数才对。

瀬奈: 不过我平时的行程都被急救医学部的工作占满，所以几乎没去海边好好玩过。

<选择>
3. 老师: ……！

4. 老师: 那肯定要去了！跟瀬奈一起去海边吧！
</选择>

瀬奈: 嗯。

瀬奈: 你真的很有精神呢，老师。

瀬奈: 这就是……大海啊。

老师: 觉得怎么样？

瀬奈: 有点难准确说明。

瀬奈: 而且以我个人的经验来说，置身于这种情境也相当罕见。

瀬奈: 如果非要挑个词语来形容的话……

瀬奈: ……真辽阔呢。

瀬奈: 不断流动，永不停止……嗯，我是在说波浪。

瀬奈: 真是一望无际……令人印象深刻的景象呢。
瀬奈: 这还是我第一次亲眼看到所谓的水平线。

瀬奈: 不过话又说回来，老师。

瀬奈: 会不会有溺水的尸体……紧急患者呢？

<选择>
5. 老师: 这个嘛……现在毕竟不是玩水的季节。

6. 老师: 应该不会有那么多游客才对。
</选择>

瀬奈: 意思是现在的水温不适合游泳……

瀬奈: 所以很难遇到尸体……更正，紧急患者是吗？

瀬奈: ……这样啊，我明白了。

瀬奈: 某方面来说，这也算是一件好事。
瀬奈: 代表不太可能出现需要我处理的尸体……紧急患者。

瀬奈: 不过这样似乎又面临了另一个问题。

瀬奈: 在人烟稀少的海边，我们该做什么呢？

老师: 这部分就交给老师我吧！

瀬奈: 你看起来很有自信呢，老师。

瀬奈: 我明白了。
瀬奈: 那么我就运用一下普通人常用的表达方式吧。

瀬奈: 一切就交给老师了。

瀬奈: 海边的咖啡厅啊……

瀬奈: 是我的错觉吗？
瀬奈: 价格好像比我们常去的咖啡厅贵出一截。

瀬奈: 在这里是花钱是为了享受气氛和情调？

瀬奈: 原来如此。
瀬奈: 虽然我不太能理解，但既然老师这么说了，应该不会有错。

瀬奈: 毕竟大海……对我来说并不是很熟悉，概念也不太明确。

瀬奈: 这是……章鱼烧和咖啡？
瀬奈: 是个前所未见的组合呢。

瀬奈: 咖啡能冲淡章鱼烧的油腻，或许吃起来意外还不错？

瀬奈: 这样啊。那我就相信老师的判断吧。

瀬奈: 章鱼烧有点冷掉，咖啡则反而有点太烫了。

瀬奈: 虽然我没什么资格评论味道或食物，不过以它们的价格来说，多少让人有点失望呢。

老师: 那个……抱歉？

瀬奈: ……

瀬奈: 别这么说。我似乎也多少明白老师所谓「花钱享受气氛和情调」是什么意思了。

瀬奈: 这种景象……真是始料未及呢。
瀬奈: 没想到海岸边竟然还有一片森林。

瀬奈: 原来如此，这是……防风林吗。

瀬奈: 为了阻挡暴风、海浪或沙粒而特别在海岸地区栽植的树林。

瀬奈: 能听见远处传来的波浪声和海鸟的叫声，也能从森林之中听到不同于海鸟的鸟鸣。

瀬奈: 风中似乎混合著一些湿气和盐分，森林则在一定程度上缓和了它们的存在感。

瀬奈: 这种体验，对我来说的确很新鲜呢。

瀬奈: 虽然老师说过，沿著海岸骑自行车兜风也是一种享受的方式……

老师: 哈啊……哈啊……

瀬奈: 你还好吗，老师？
瀬奈: 要不要换我到前面载老师？

老师: 那怎么……行呢……这种事就该交给我！！！

瀬奈: ……我明白了。
瀬奈: 既然老师坚持如此，我也没有其他意见。

瀬奈: 如果老师因为突然剧烈运动而过度换气，导致暂时缺氧也不必太担心。

瀬奈: 必要时，我会用尽一切手段救助老师的。

瀬奈: 有需要的话，即便要进行人工呼吸也在所不辞。

瀬奈: ……不知不觉已经傍晚了呢。

老师: 感觉怎么样？

瀬奈: 对我来说，映入眼帘的一切都非常新鲜。

瀬奈: 好久没有这种忘记时间流逝的感觉了。

瀬奈: 非常谢谢你，老师。

瀬奈: 今天似乎真的会成为令我难以忘怀的一天。

瀬奈: 虽然看起来可能并非如此，但这真的是我的真心话。

瀬奈: 确实，水有点冷呢。

瀬奈: 这样可能会引发失温症。

瀬奈: 有些人，

瀬奈: 甚至会出现意识蒙眬的情况。

瀬奈: 啊啊，这样……

瀬奈: 会破坏掉「气氛」对吧。

老师: 瀬奈竟然会说这种话，真新鲜。

瀬奈: ……连我自己，也感到有点惊讶。

瀬奈: 但是，既然像这样度过了

瀬奈: 充满新鲜事物的一天，

瀬奈: 仅限这次，尝试使用新的表达方式，

瀬奈: 或许也不错。

瀬奈: ……这些水真的很冷。

瀬奈: 不过……这并不是会让人不舒服的冷。

瀬奈: ……

瀬奈: 老师，我似乎是个内心有所空缺的人。

瀬奈: 老实说我其实也不是很清楚，不过身边的人经常这样形容我。

瀬奈: 所以，我可能就是那样的人吧。

瀬奈: 原来如此，定义不明确的词语……

瀬奈: 希望老师能将现在眼前的我，视为「尚未被定义的氷室瀬奈」。

瀬奈: 即便是急救医学部的工作，对我来说也不是出于个人喜恶之类的理由而做。

瀬奈: 而是更接近于「为所当为」的状态。

瀬奈: 当然在过程中也掺杂了一点个人的兴趣……
瀬奈: 从某些观点来看，确实带有满足私心的成分在。

瀬奈: 虽然这只是我的一己之见，不过我认为人类本质上终究是为了兴趣而活的生物。

瀬奈: 总是会不断感受到自己内在的空虚，终生都在为寻找能填补空虚的事物而不断徘徊。

老师: 那现在，瀬奈有感觉空虚稍微被填补了吗？

瀬奈: 怎么说呢……

瀬奈: 至少和老师在一起的时候……似乎有这种感觉。

瀬奈: 就比如现在──海水明明这么冰冷，我的胸口却觉得暖洋洋的。

旁白: （就这样和瀬奈在海边待到傍晚，然后并肩踏上了归途）
