瀬奈——羁绊剧情 1

羁绊等级：2

标题: 兴趣生活（１）

旁白: （和瀬奈约好见面后，提早抵达了约定的公园）

<选择>
1. 老师: 唔嗯，能和瀬奈见面是很开心没错……

2. 老师: 不过见面之后该做什么好呢……

</选择>

<选择>
3. 老师: 瀬奈的兴趣是待命和整备药品……

4. 老师: 不过他真的会因为做这些事而由衷感到开心吗……？

</选择>

???: 老师是那种比起自己，更顾虑对方的心情的类型吗？

老师: 也不完全是那样，不过大家都开心的话当然更好……

???: 那么，如果对方在某些情况下会比自己更开心的话，老师会因此感到满足吗？

<选择>
5. 老师: 虽然还是要视情况而定……

6. 老师: 不过应该会很高兴吧。

</选择>

???: 这样啊。那我大概知道了。

老师: 嗯，那就好……咦，先等一下！？

瀬奈: 你好，老师。
瀬奈: 你提早到了呢。

老师: 既然来了就说一声嘛！

瀬奈: 这样一来，我就更了解老师是什么样的人了。

瀬奈: 虽然有符合猜想，但也稍微超出了我的预料。

瀬奈: 你问我觉得如何吗？
瀬奈: 那种事并不重要。重要的是我很高兴能见到老师。

瀬奈: 因为我一直很期待跟老师见面。

瀬奈: 那么，老师你接下来打算做什么呢？

瀬奈: 我吗？我只要能见到老师，就已经达成此行的目的了。

瀬奈: 所以如果要假设的极端一点的话，就算要现在解散也没关系。

瀬奈: 或者也可以反过来，顺势规划进一步的未来……

瀬奈: ……之类的。

<选择>
7. 老师: 不不不！那倒是不必！

8. 老师: 我们一起『待命』吧。『待命』！

</选择>

瀬奈: 待命……是吗。
瀬奈: 嗯，没问题。就这么做吧。

瀬奈: 虽然这对我来说再熟悉不过了，但我无法确定对老师来说是否适合。

瀬奈: 你说没关系吗？
瀬奈: 好的，那么我也相信老师。

旁白: （就这样和瀬奈一起，在公园开始「待命」……）

瀬奈: 你还好吗，老师？

瀬奈: 为什么这么问？
瀬奈: 因为……

瀬奈: 现在老师的情绪，似乎陷入了可以被归类为「悠哉」的状态。

老师: 能看得出来吗！？

瀬奈: 大致上……

瀬奈: 能看得出来。

瀬奈: 你好奇我的感觉如何？
瀬奈: 这样啊，看来我也有必要与老师分享我的状态。

瀬奈: 我现在的感受，简单来说……

瀬奈: 认为所见的一切都非常危险。

老师: 咦，会吗！？哪里危险！？

瀬奈: 举例来说，请你看那边。

弟弟: 啊哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！好了啦，姐姐！很痒啦！！！

姐姐: 你说这里吗？还是这里！？
姐姐: 喂，别跑啊！我还没搔过瘾耶！！！

瀬奈: 只是小朋友在玩耍而已？
瀬奈: 那固然是能借由观察得出的结论没错……

瀬奈: 不过那同时也是相当危险的景象。

瀬奈: 一般来说，人体的血氧饱和度应该维持在99%。

瀬奈: 然而过于激烈的搔痒，可能会导致人体的血氧饱和度降低，进而引发低血氧症。

瀬奈: 一般而言很难搔痒到那种程度？

瀬奈: 老师，人类是种难以预测其行为的生物。

瀬奈: 而且那边也有人正在做出危险行为。

机器人: 哦哦……泡面真香啊。

机器人: 今天不知为何想从面开始吃起，先把温泉蛋放到一边吧。

机器人: 先来尝尝这个又香又Q的面条。

瀬奈: 你说他只是根据自己的喜好，享用加了温泉蛋的泡面而已？
瀬奈: 嗯，这样的解读确实也不能说有错。

瀬奈: 不过与面条相比，温泉蛋相对难以食用。

瀬奈: 所以这种时候应该先从鸡蛋开始摄取，借此向食道和胃部发送信号比较安全。

瀬奈: 最重要的是，一次吃太多面条可能会堵塞气管变成尸体……更正，是急诊患者。

瀬奈: 情况还不只这些。
瀬奈: 那边也暗藏著风险。

市民B: 嗯哼～嗯哼～我喜欢起司～

市民B: 吃起司就要配酸黄瓜～

市民B: 因为清爽的酸黄瓜，可以中和浓郁的起司味～

瀬奈: 没错。问题就出在「起司与酸黄瓜」的搭配上。
瀬奈: 想知道哪里危险是吗？

瀬奈: 在食品的发酵过程中，会产生一种名为酪胺的成分。

瀬奈: 因此起司和醋腌蔬菜之中，都含有大量的酪胺。

瀬奈: 如果酪胺过度刺激交感神经的话，可能会导致心律不整。

瀬奈: 而心律不整则是可能引发心跳骤停，必须谨慎以对的医学症状。

<选择>
9. 老师: 照你这么说……如果想活得安全一点的话……

10. 老师: 是不是得不吃、不动，什么都不做才行……？

</选择>

瀬奈: 是的，如果能满足包含营养摄取在内的所有需求，那确实是最安全的做法。

老师: 会不会太极端了──！？

瀬奈: 正是为了即时应对那些紧急状况，像我这样的医护工作者才会随时待命。

老师: 你都说到这个层次了，我好像也无话可说……

瀬奈: 我之所以随时待命，是不是因为喜欢能随时应对紧急状况？

瀬奈: ……不完全如此。

瀬奈: 我在待命的期间，也会顺便整理文件或检查业务纪录是否有遗漏的部分。

瀬奈: 而且独处的时间，也是我个人比较能放松的时候。

瀬奈: 至于最根本的原因是……可以对「还没发生的事」抱有期待感。

老师: 可以再多说明一下吗？

瀬奈: ……

瀬奈: 未来是未知的。由此产生的不安感也确实存在。

瀬奈: 但正是因为我们永远无法预知未来……

瀬奈: 或者更具体地说，我们无法预知会在哪里出现什么样的尸体……我是说伤患。

瀬奈: 所以在待命时看见的风景，总是能带给我轻微的紧张感。

瀬奈: 当然，什么事都没发生自然再好不过。
瀬奈: 我也由衷希望如此。

瀬奈: 然而在保持紧张感的情况下，观察世界的细节……能带给我无可取代的满足感。

瀬奈: 在紧张感中眺望世界，对我个人来说是件很有意义的事。

瀬奈: 时间总是不知不觉间就过去了呢。

瀬奈: 可能是因为今天穿著这种服装，我的体温比平常稍微低了一点。

瀬奈: 换句话说，这样有可能会引发失温症。

瀬奈: 为了防止失温，我认为缩短我们之间的距离会比较好。

老师: ……真的是为了防止失温吗？

瀬奈: 不，这只是借口而已。

瀬奈: 想和老师待在一起──这就是唯一的原因。

瀬奈: 今天……

瀬奈: 我还是想再说一次，能见到老师真的很开心。

瀬奈: ……抱歉，我总是这样呢。

瀬奈: 一想到待命约会就是这种感觉，不由得感到有点兴奋。

瀬奈: 什么是待命约会？
瀬奈: 怎么问这么理所当然的问题呢，老师。

瀬奈: 当然是一边待命一边约会啰。

瀬奈: 就跟现在的我们一样。

旁白: （就这样和瀬奈一起，度过半天的「待命约会」后才回到夏莱）

旁白: （毕竟约会本来就带有「单纯见面」的意思嘛！）
