千秋——羁绊剧情 2

羁绊等级：3

标题: 书记的采访生活

旁白: （在收到千秋的讯息不久之后……）

千秋: 呀齁！老师好呀～！

千秋: 就像刚才说的一样，我带订阅的感谢礼物过来啰！

千秋: 怎么样？是不是超期待的～？

老师: 你好啊……千秋……

千秋: 唔咦！？老师，你的脸色怎么糟成这样！？

千秋: 是哪里不舒服吗？

千秋: 是因为工作太多……所以昨晚也熬夜了？

千秋: 这样的话……真是太好了！

老师: 太，太好了？

千秋: 因为～锵！是给老师的《周刊万魔殿》订阅礼物！

千秋: 看过这封信之后就会明白了！

千秋: 来！请收下。快打开来看看吧！

老师: 打开千秋递过来的信封

老师: 这是……？

千秋: 没错！是甜点吃到饱的双人餐券！

千秋: 疲惫的时候，果然就是要吃甜点～

千秋: 我在编辑《周刊万魔殿》的时候，如果觉得体力不支也会去吃点甜食哦！

千秋: 对现在的老师来说，这应该是最适合的礼物了～对吧？

老师: 千秋……我好感动！

千秋: 嘿嘿，不用客气～

千秋: 工作固然重要，但也不能缺乏休息……

千秋: 既然如此，不如我们现在就去把它用了怎么样？

老师: 可是我还有工作没做完……

千秋: 哎呀，就是要休息一下补充体力，接下来的工作才会更顺利嘛～？

千秋: 这是为了前进两步而后退的一步！

千秋: 暂时把身体交给甜蜜可口的甜点吧～！

老师: 是，是吗？

千秋: 没错～！

千秋: 来来来，我帮老师带路吧～！

千秋: 哇！到处都是甜甜的香味！
千秋: 是不是口水都快流下来了呀，老师？

千秋: 真想赶快吃到～！

甜点店店员: 欢迎光临！请问是两位吗？

千秋: 对～！

老师: 这是我们的餐券。

甜点店店员: 好的，已确认完毕！

甜点店店员: 那么我来帮两位带位。

甜点店店员: ……以上就是本店的用餐说明，请问是否有其他疑问呢？

千秋: 没有……啊，对了！

千秋: 那个……想请问一下，我可以采访你们店里并写成报导吗？

千秋: 这里的气氛非常温馨，甜点种类又多，完全是我喜欢的类型！

千秋: 如果刊登在《周刊万魔殿》上，应该也会有广告效果吧？

甜点店店员: 啊，我们当然欢迎！可以随意采访没关系！

千秋: 哇！太好了！谢谢你们！

甜点店店员: 那么，祝两位用餐愉快。

千秋: 这样下一期的特别报导也准备好了！

千秋: 哎呀～没想到居然能在偶然光顾的甜点咖啡厅，想出特别报导的题材！
千秋: 真不愧是身兼书记、记者、编辑长和发行人的我……那闪亮耀眼的第六感！

千秋: 据说这里有超过100种甜点哦！
千秋: 如果能把每种的味道和感想都写成评论的话……！

千秋: 《周刊万魔殿》成为畅销刊物的日子也许就不远了～

老师: 100种能全部吃完吗？

千秋: 咦！？我没想到这点耶！？
千秋: 其实我吃五个马卡龙就是极限了说！？

千秋: 呜呜……竟然会犯下这种错……

千秋: 啊哈哈……那个，老师啊……
千秋: 虽然这是送给你的礼物，说这种话有点不好意思……

<选择>
1. 老师: 没关系，我也来帮你吧。

2. 老师: 吃完再告诉你感想就可以了吧？
</选择>

千秋: 呜呜，真是太谢谢你了……

千秋: 那我们就各自品尝不同的甜点吧……

千秋: 好，先把这个芒果塔的照片拍起来……

千秋: 老师来，啊～！

<选择>
3. 老师: 啊～
千秋: 嗯，做得好！

千秋: 来，是芒果塔唷～

4. 老师: 用手接过千秋递过来的芒果塔
</选择>

千秋: 怎么样？怎么样？

老师: 唔嗯……甜甜的……

千秋: 甜甜的？

老师: 又甜又好吃？

千秋: 这跟刚才对樱桃饼干的感想是不是重复了！？

千秋: 现在才吃到第十种而已……

千秋: 看来要评论全部100种甜点，果然还是不可能的吧……？

老师: 我怎么想都觉得，这在物理层面就办不到……

千秋: 呜呜……我那独家报导的梦想……

千秋: ……啊！

千秋: 既然如此，请店里的其他客人帮忙也可以呀！

千秋: 一定会有人吃过我们没吃过的甜点的！

老师: 这也是一种方法呢。

千秋: 啊，刚好那边有跟我们一样两个人一起来的客人！

老师: 没问题吗……？

千秋: 我还是希望，可以尽可能搜集到更多的甜点评论！

千秋: 只要拜托他们的话，我相信他们一定会帮忙的！

千秋: 你们好～！

太妹A: 有什么事？

千秋: 我正在进行《周刊万魔殿》的采访，想请教你们几个问题！

太妹B: 没看到我们正吃点心吃到一半吗？

千秋: 是！就是因为看到才会来找你们的～！

太妹B: 啊，啊！？

千秋: 能麻烦你描述一下这个圣代的滋味如何吗？

太妹A: 当，当然是甜味啊。

千秋: 甜味是吗！很好！

千秋: 是类似巧克力那样的甜味吗？还是像凤梨那样的甜味呢？

太妹A: 咦？有差吗？

千秋: 当然有啰！
千秋: 巧克力的是「丝滑～」的甜味，而凤梨是「砰砰！」的甜味呀！

太妹A: 虽，虽然你的解释很诡异，但好像莫名能够理解？

千秋: 对吧对吧～！你果然很懂呢！

千秋: 那么这块饼干又是什么味道呢？

太妹B: 要吃一块看看吗？

千秋: 啊，可以吗～？
千秋: 那我就来尝尝……

千秋: 哇！好辣！

太妹B: 啊哈哈！这好像是用辣酱做的饼干。
太妹B: 我们刚才也被吓了一跳呢。

太妹A: 来，牛奶给你。

千秋: 呜呜……不过这也是个新鲜的体验！说不定能成为不错的报导哦～！

太妹B: 这个马卡龙很好吃哦，推荐给你。

老师: （不知不觉就变熟了……）

千秋: 哎呀～都已经这么晚了啊～
千秋: 可惜还是没把100种甜点全都吃完～！

千秋: 肚子好饱哦！
千秋: 这可能是我第一次只吃甜点吃得这么饱呢～

千秋: 多亏有老师和大家的帮忙，采访也顺利完成了！

千秋: 如果只有我一个人的话，恐怕连四分之一都吃不了吧。

千秋: 这样《周刊万魔殿》就能变得更加甜蜜了！

千秋: 而且居然还交到了新朋友，真让人开心～！

老师: 你指的是刚才帮忙采访的学生们吗？

千秋: 没错～！

千秋: 他们两位刚才也都说要订阅《周刊万魔殿》了！

千秋: 我还跟他们一起拍了照哦！

千秋: 你看，都在相机里面～

千秋: 咦，咦？

老师: 照片……都晃到了耶。

千秋: 就，就是说啊……
千秋: 不只是刚才的合照，就连要刊登在报导上的甜点照都……！

千秋: 该怎么办好呢……

千秋: ……没办法了！

千秋: 只能现在重新开始采访了！

老师: 你说要重新开始！？

千秋: 没错！为了生动的报导和我的《周刊万魔殿》！

千秋: 幸好我还有几张要拿来当订阅谢礼的餐券！

千秋: 那我去去就回～！
