千秋——羁绊剧情 3

羁绊等级：5
场景地点：历史研究部的部室、投接球同好会的练习会场、桌游研究部的部室、美食巡访同好会的定期聚会、火力研究部的实验场

标题: 书记的兴趣生活

旁白: （就在一如往常忙著工作的时候……）

千秋: 你好呀，老师～！过得还好吗？

千秋: 啊，应该没有打扰到老师工作吧……？

老师: 没事，我正好也想休息一下。

千秋: 那就好！我这周也打算稍作休息！

千秋: 嗯？问我是不是发生了什么事？

千秋: 没有哦～单纯只是定期休刊而已。

老师: 定期休刊？

千秋: 哈哈！没错～！

千秋: 因为《周刊万魔殿》是周刊的关系，制作流程相当紧凑……
千秋: 如果不像这样刻意休刊一周的话，根本就无法休息！

千秋: 为了长期经营，适当放松也是必须的！大概就是这种感觉～

千秋: 虽然《周刊万魔殿》的编辑工作很有趣，但维持动力也是很重要的不是吗？

千秋: 所以每两个月就一定会休刊一周～！

千秋: 不过休刊归休刊，其实还是有各种工作得做，因此能休息的也就只有今天一天而已！

千秋: 咦？怎么突然感受到了一股羡慕的眼神……

千秋: 嗯？老师最近工作太多，就连放假都没办法好好休息？

千秋: 原来是这样啊……既然如此……

千秋: 今天老师也一起休息吧！

老师: 可，可是工作……！

千秋: 就跟我刚才说的一样，要想走得更远就不能缺乏放松！

千秋: 与其断断续续地忙里偷闲，不如彻底放松一天再全力以赴比较好哦～？

老师: 这么说……好像也有道理……？

千秋: 对吧对吧？

千秋: 这才是明智的决定～！

千秋: 好，那么就先离开桌子，起来伸个懒腰吧～

千秋: 待会老师可以悠闲地睡个午觉，或者要读书玩游戏也行！

千秋: 不然也可以尝试一些平常没时间做的运动和兴趣～！

千秋: ……嗯？老师太久没休假，都不知道要做什么了？

老师: 千秋平常休息的时候都会做什么呢？

千秋: 我吗？

千秋: 唔嗯……就普通地做一些跟兴趣相关的活动吧？

<选择>
1. 老师: 那今天就交给千秋来安排吧。

2. 老师: 告诉我千秋的兴趣吧。
</选择>

千秋: 啊，好像也不错呢！

千秋: 居然能跟老师一起行动，感觉就超级有趣的！

千秋: 说不定还能成为下周《周刊万魔殿》的报导内容哦！

千秋: 好，那我们出发吧！

老师: 你打算去哪里呢？

千秋: 当然是享受我的兴趣啰！

千秋: 至于要做什么嘛～

千秋: 去了就知道了！

旁白: 历史研究部的部室

千秋: 呀齁～历史研究部的各位，大家过得好吗～！

历史研究部成员A: 啊！这不是千秋酱吗！

历史研究部成员B: 好久不见！最近过得好吗？

千秋: 嗯，当然当然～
千秋: 好久不见了呢，真高兴见到你们！

老师: （千秋的兴趣是……历史研究？）

千秋: 社团活动都还顺利吗～？

历史研究部成员A: 马马虎虎吧？
历史研究部成员A: 啊，对了！之前千秋酱不是找来了一本古书吗？

历史研究部成员A: 那完全是假的哦？

千秋: 呜啊～！真可惜！
千秋: 我还以为在旧书店挖到宝了说！

历史研究部成员B: 哈哈！别担心，只要坚持下去，迟早会发现宝物的！

历史研究部成员B: 来来来，别站在这边，进来坐吧！我帮你泡茶！

千秋: 啊哈！谢谢～
千秋: 那能麻烦你也帮老师准备一份吗？

历史研究部成员A: 当然没问题～来，老师这边请！

老师: 千秋同时是万魔殿跟历史研究部的成员吗？

千秋: 唔嗯……准确来说，算是客座成员吧？

历史研究部成员A: 虽然没办法参加所有活动，但每次只要他来都让人很开心。

千秋: 没错！我终究还是万魔殿的成员嘛～

千秋: 老师就当我是来凑一脚的吧！

老师: 原来如此。没想到你的兴趣是历史──

千秋: 啊，已经这么晚了！

千秋: 我差不多该走啰！今天玩得很开心～！

历史研究部成员A: 嗯嗯！还要再来哦！

千秋: 当然当然～！

<选择>
3. 老师: 再多享受一下兴趣也没关系吧？

4. 老师: 毕竟是难得的假日。
</选择>

千秋: 嗯，虽然我也很想这么做……

千秋: 呵呵，不过我的兴趣并不是历史！

老师: 原来不是吗……？

千秋: 那么，我们赶紧走吧～！

旁白: 投接球同好会的练习会场

投接球同好会会员A: 啊！是千秋酱！

千秋: 你们好呀～今天也很努力呢！

投接球同好会会员B: 好久不见！
投接球同好会会员B: 最近千秋酱不在，我们都好寂寞哦！

投接球同好会会员B: 今天能稍微玩一下吧？

千秋: 当然没问题～！

老师: 难道千秋真正的兴趣是运动吗？

千秋: 啊哈哈，其实我在这里也只是客座成员啦！
千秋: 实力跟正式成员还是有差距的～

投接球同好会会员A: 技术姑且不论，只要有千秋酱在，同好会的气氛就会活跃起来！

投接球同好会会员B: 真希望你能常来！

千秋: 啊哈！我会努力的～！

千秋: 好，那么就开始吧！Play ball！

旁白: 桌游研究部的部室

千秋: 唔嗯……在这种情况下用这张牌……

桌游研究部成员: 哼哼哼，不愧是千秋酱。
桌游研究部成员: 虽然实力不怎么样，反应却是一流的呢。

千秋: 好过分～我可是经历了人生的重大思考耶！

旁白: 美食巡访同好会的定期聚会

旁白: 火力研究部的实验场

千秋: 哎呀～这样就都转过一圈了呢！

千秋: 果然假日就得这样才过瘾！

千秋: 啊，老师看起来好像有点累的样子……是不是太勉强你了？

老师: 别担心，我没事。不过话又说回来……

老师: 千秋的兴趣到底是什么呢……？

千秋: 就跟我今天展示给老师看的一样啊？

千秋: ……嗯？
千秋: 因为参与的社团和活动太多种，所以搞不清楚哪个才是我真正的兴趣……是吗？

千秋: 啊哈！老师会这么想也不奇怪呢～！

千秋: 其实～我的兴趣就是跟朋友们见面唷！

千秋: 我喜欢在不同的地方，和从事不同活动的朋友们一起谈天、运动、玩游戏～！

千秋: 所以才会以客座成员的身份参加各种社团～

<选择>
5. 老师: 这么说来，千秋你……

6. 老师: 无论什么活动，感觉好像都不是很专业……
</选择>

千秋: 唔啊！好过分～虽然是事实没错。

千秋: 那么现在，可以让我听听老师的感想吗～？
千秋: 毕竟今天也是老师的休假嘛！

千秋: 你觉得怎么样呀，老师？和我一起休假的感觉如何！

老师: 嗯，非常新鲜哦。

千秋: 那真是太好了～！
千秋: 跟许多朋友们见面，果然会让人很愉快吧？

千秋: 那么，我们也差不多该告别了！

千秋: 我得赶紧回万魔殿的办公室，开始编辑下周的《周刊万魔殿》才行！

<选择>
7. 老师: 现，现在就要回去工作？

8. 老师: 不用休息一下吗？
</选择>

千秋: 休息？我们刚才不是一直在休息吗？

千秋: 和朋友见面、聊天、运动！这些都是休息啊～！

老师: 真，真厉害……

千秋: 会吗？我觉得很普通呀～？

千秋: 那么！我今天就先告辞了～！
