八云（冬装）——羁绊剧情 1

羁绊等级：2

标题: 基础建设

八云: 今天也很冷呢～

八云: 虽然一向都是如此就是了～

老师: 大老远跑来这种荒郊野外……真的有必要吗？

八云: 当然有。

八云: 虽然这只是出版部的一小步……

八云: 却可能成为赤冬重要的一大步……！

八云: ……是为了完成这样的事业而来的。

老师: 那究竟是……？

八云: 诚如我先前所说，是架设通讯线路！

八云: 一副「为什么出版部要做这种事」的表情呢。

八云: 呣呵呵，我懂我懂。
八云: 这的确是公共领域的事情没错。

八云: 基于这层意义，原则上应该由赤冬事务局负责才对。

八云: 不过考虑到事务局的工作效率，恐怕过了一百年都不会开工吧～

老师: 所以出版部是因为……？

八云: 是的，应该不需要我多做解释了吧？

八云: 正是因为出版部承包了这项工程。

<选择>
1. 老师: 原来如此……

2. 老师: 事务局把这件事外包出去了啊……
</选择>

八云: 所以我是不是得一个人架设好所有通讯线路……是吗？
八云: 为什么我得亲自动手呢？

八云: 重要的不是只有「安装好了」这个结果吗？

八云: 来吧，各位！请过来这边！

工务部成员: 要是把事情办好就买额外的布丁给我们……这话不是骗我们的吧，出版部？

工务部成员: 还有如果能提早完工，就把透过特别管道弄来的「特制浆果汁」当成奖励也是！

八云: 当然是真的。这种事情最重要的不就是诚信吗？

八云: 我，出版部部长荒槇八云──只要事情跟钱有关就绝不马虎！

八云: ……老师？为什么一脸惊讶的表情？

<选择>
3. 老师: 怎么会……既然你都层层转包了……！

4. 老师: 我本来以为你会用某种方式从中捞油水……

5. 老师: 借此让出版部的利益最大化的说……！
</选择>

八云: 怎么说这种话呢，老师。
八云: 我也没有恶毒到那种程度嘛。

八云: ……虽然要是有人想赖帐，我也有变得比恶魔更恶毒的觉悟就是了。

八云: 看来老师也是只知其一不知其二呢。呣呵呵。

<选择>
6. 老师: 可恶，被八云这么说真让人不甘心！

7. 老师: 那八云知道的其二又是什么！
</选择>

八云: 这个嘛……

八云: 基础建设必须足够廉价，才能做成真正的生意啊！

八云: 老师不妨想想看……
八云: 如果基础建设的安装成本上升，安装方势必会用某种方式从使用者身上赚回来。

八云: 更别说这次发包的还是那个事务局。

八云: 那群铁公鸡当初编列的预算，可是少到几乎不可能完工哦？

八云: 不过话虽如此，假如因为预算不足就额外敲竹杠，只追求眼前的利益……

八云: 无异于是为了短期利益而造成长期损失的行为！

八云: 对于一个万物相连的超连结社会而言，通讯网路就是另一种形式上的生命线！

八云: 要是轻率地让生命线民营化，最后所有人都会完蛋的！

八云: 因此就这件事而言──
八云: 即便出版部必须承担短期损失，也要尽可能以最低的成本架设好通讯基础建设！

八云: 接著再回头跟事务局交涉使用权的部分，这才是可持续的长期商业模式！

八云: 注意不是所有权而是使用权哦，使用权。
八云: 这点是很重要的。

老师: 所以……你究竟打算怎么做……？

八云: 这个部分就请您拭目以待吧。

八云: 呣呵呵。

赤冬学生A: 终于……连我们的宿舍也牵好有线网路了！

赤冬学生B: 这样就不用再依靠又贵又慢，甚至还会断线的……劣质无线网路了……

八云: 话说，各位……

八云: 有了这又快又便宜，而且不会断线的网路之后……大家打算做什么呢？

赤冬学生A: 咦？听你这么一说……

赤冬学生B: 仔细想想，好像还真的没考虑过这件事呢……

八云: 来来来～这种时候不如先忘掉一切，从有趣的事情开始吧？

八云: 只要连上我们出版部打造的串流平台，就可以免费看100篇网路小说哦！

赤冬学生A: 100篇！？

赤冬学生B: 而且还是免费！？

八云: 没错。而且一段时间之后，还会继续释出新的免费内容。

八云: 当然如果支付少许的费用……就能比其他人更快、更精准地看到后续的付费内容哦？

赤冬学生A: 付费内容……？

赤冬学生B: 哎呀～都让我们免费看100篇了，哪需要课金呢？

八云: （呣呵呵……每个人一开始都是这么想的呢……）

老师: （八云……这家伙……！）

赤冬学生A: 我，我全部看完了耶！？

赤冬学生B: 就是说啊！没有后续吗？后续！

八云: 请大家冷静，冷静。
八云: 我刚才不是说过了吗？只要支付少许的费用……

赤冬学生A: 我已经付钱了！就是连付费的也看完了啊！

赤冬学生B: 下一话什么时候会出啊？
赤冬学生B: 要我每个月付费订阅也可以，拜托！

八云: ！？

八云: 这，这还真是惊人。
八云: 没想到各位消耗内容的速度居然这么快……

八云: 那么……要不要先来享受一下，这部由网路小说改编的网路漫画呢？

八云: 阅读文字和用图片感受的体验，可是截然不同的哦？

赤冬学生A: 我要看！我要看！

赤冬学生B: 咦……可是漫画只有10话免费耶……？

八云: 哎呀，这个部分真的只能请各位多多包涵了。
八云: 毕竟画图这种事情，真的不是普通的辛苦呢！

八云: 如果实在等不及的话……
八云: 也可以借由对「作者」进行小额的「自发性赞助」来参与募资唷？

八云: 现在的世界上……能够驱动人的力量，说白了就是钱嘛。呣呵呵呵。

八云: （而且负责媒合募资的同样是我们出版部，过程中的手续费自然也能赚好赚满）

赤冬学生A: 可是……为什么要设定付费上限啊？

赤冬学生B: 就是说啊！要是可以的话，我本来还想花更多钱的说！

八云: 这份心意我十分感谢，不过我们出版部的目标终究是各位读者的幸福与快乐。

八云: 要是因为我们出版部的平台而影响到日常生活的话，这不就本末倒置了吗？

八云: （也是因为不能让消费者在金钱或心理上破产，生意才能做得长久啦～）

八云: 如果各位还想看点别的东西……我们这边也准备了许多影像作品。

八云: 哎呀呀……这下子有点困扰了呢……

赤冬学生A: 又，又怎么了？

赤冬学生B: 咦……？以这里现在的网路速度，没办法顺畅观看高画质的影片……？

八云: 说来遗憾，不过似乎是这样呢。
八云: 唉，这都要怪事务局不肯给更多预算……真是的。

八云: 不知道各位怎么看呢？
八云: 为了享受更多网路小说和漫画……

八云: 还有享受更高品质的影音和内容……
八云: 更快的网路环境──

八云: ──是必要的对吧？

赤冬学生A: 那当然！

赤冬学生B: 这也是事务局的错吗……很好！我马上去抗议！

赤冬学生A: 顺便把宿舍的人都叫来吧！

赤冬学生B: 没错！也叫其他宿舍的人来帮忙！

八云: 呣呵呵。如果各位愿意顺便帮我们出版部的平台宣传一下的话，我会非常感谢的。

八云: 大家能够一起欣赏到优质的内容，岂不是皆大欢喜吗？

赤冬学生A: 不用担心！尽管交给我们！

赤冬学生B: 啊，这里还有社群可以写心得、闲聊或留下意见耶。感觉不错嘛！

八云: 各位，谢谢你们。

八云: 我们赤冬出版部，永远会致力于用更优质的内容来回馈大家。

八云: （虽然其中的大约三分之一，是从赤冬外部低价买进来充数的内容……）

八云: （不过那些在赤冬也还算新鲜，所以倒也不成问题。呣呵呵）

旁白: （于是学生们便找上了事务局，集体要求安装更好的线路）

旁白: （而出版部的事业，也因此发展得更加势如破竹……！）

八云: ……结果好像对事务局的财政造成了一点打击呢。

八云: 不过那本来就是事务局该做却偷懒没做的事，所以也不能算是出版部的错吧？

八云: 呣呵呵呵！

老师: 老师我啊……

八云: 嗯？

老师: 有时候会觉得，八云好像才是最可怕的呢……

八云: 哎呀，您怎么这么说呢～
八云: 其他地方哪找得到像我这么单纯无害的学生呀～？
