三千留——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 忍者少女很难搞

旁白: （今天一如往常在夏莱处理工作……）
老师: ……差不多该去吃午餐了。
旁白: （工作告一段落正准备起身，突然听到一阵奇怪的声音）
老师: ……不过今天没什么时间，吃杯面好了。
老师: 现在只要等3分钟……
旁白: （就在我静静等待杯面泡好的时候……）
老师: ……嗯？
老师: ……？？
老师: ……多心了吗？
老师: 啊，3分钟到了。
???: ……呵呵！有破绽！
???: 咿呀！
三千留: 慢著！老师大人别躲开呀！我的埋伏眼看就能漂亮成功了！
老师: 不不不不……
三千留: 真是的！太扫兴了！
三千留: 但话说回来，
三千留: 竟然能躲过我完美的奇袭……老师大人真有一套！
老师: 没那么了不起……奇袭之前就隐约能看到你了。
三千留: 呜呜呜……！
三千留: 「我早就看穿你的埋伏了」……
三千留: 原来如此，是强者的台词！
三千留: 普通一句话就能感受到强者风范，很好！
三千留: 嗯！我的眼光果然没错！老师大人果然有天分！

<选择>
1. 老师: 天分……？
三千留: 我说的天分，当然就是忍者的天分！

2. 老师: 抱歉三千留，我的杯面……
三千留: 我说的天分，当然就是忍者的天分！
老师: 忍者的天分……
</选择>

三千留: 没事，我懂。
三千留: 突然叫你当忍者一定会感到不安，我能理解。
三千留: 新手时期最重要的，就是要脚踏实地慢慢进步。
三千留: 比方说……先从当忍者迷开始如何？
老师: 忍者迷升级就会变成忍者啊……？
三千留: 啊，不过只做一些初步修行，有时难免也会觉得无聊吧。
三千留: 嗯嗯～这我也能理解。
三千留: 心境当然也会变得复杂！
老师: 话题擅自进展下去了……！？
三千留: 不过别担心，老师大人！你以为我是谁？我可是堂堂忍术研究部部长！千鸟三千留！
三千留: 虽然我们还只是非公认社团……但还是很有潜力！
三千留: 总之！为了满足老师的需求，我今天要隆重推荐，我们忍术研究部的「忍者计划B」！
老师: 怎么开始变成购物频道了。
三千留: 总而言之，我们有很多方法带领你入门，不须担心。
三千留: 没错，例如说……
三千留: 乌龟！

<选择>
3. 老师: 话题直线加速下去啦……！
三千留: 乌龟就是忍者！从以前就是这么流传下来的！

4. 老师: 乌龟和忍者有什么关系……？
三千留: 乌龟就是忍者！从以前就是这么流传下来的！
</选择>

三千留: 美中不足在于据点会设在下水道，不过前阵子千年有保养过的地方大概会比较干净……应该没问题。
老师: 话题越扯越远了，三千留，你今天来是有什么事……？
三千留: 啊！我都差点忘了！
三千留: 老师大人！不好了！真的出大事了……！
三千留: 首先，老师大人应该知道我在经营影音频道「少女忍法帖 小小三千留」对吧。

<选择>
5. 老师: 嗯，确实有这回事。
三千留: 对对！那个频道每周会固定上传两次影片……但我快要没有灵感了……

6. 老师: 是个介绍忍术之类的频道对吧。
三千留: 对对！那个频道每周会固定上传两次影片……但我快要没有灵感了……
</选择>

三千留: 天大的危机！几乎只能弄个标题叫：「三千留的忍者人生，在第17年出现最大危机？！」的闲聊直播了！
三千留: 所以我今天才来和咨询这件事！
老师: 原来如此。
三千留: 能救我脱离险境的，就只有老师大人了！
三千留: 我的脑袋已经到极限，想不出点子了……
三千留: 但老师大人，应该能想到一些年长者特有的点子吧？
三千留: 所以我刚刚才会进行埋伏！

<选择>
7. 老师: 埋伏的必要性……
三千留: 反正拜托老师大人啦！我还是有先想好几个或许可行的题材，能至少帮我看看哪个OK吗……

8. 老师: 明明是来求助的却搞奇袭……
三千留: 反正拜托老师大人啦！我还是有先想好几个或许可行的题材，能至少帮我看看哪个OK吗……
</选择>

三千留: 例如像这个……「跑酷忍者人气忍具Top10评比！」。
三千留: 其他还有……「一起分析《Ninja Destroyer真人版》的CG！」。
三千留: 啊，「为何忍者吃拉面时，经常点『多蒜加叉烧』」好像也不错！

<选择>
9. 老师: 最后那是什么……？
三千留: 别管那些小事了！老师大人觉得哪个好？

10. 老师: 那算是忍者主题吗……？
三千留: 别管那些小事了！老师大人觉得哪个好？
</选择>

三千留: 看了会让人对忍者有兴趣，
三千留: 会让人觉得「忍者最棒～」，
三千留: 会让人觉得「制作这支影片的忍术研究部部长根本天才」！
三千留: 老师觉得哪个题材能做出这么优质的影片！？
老师: 期待山大呀！！
三千留: 啊，当然如果还有其他题材，也尽管告诉我！
三千留: 我们忍术研究部的目标是「让更多人能认识忍者」！最终被认可为正式社团！
三千留: 只要能达成这目的什么都可以！而且我相信老师大人一定能想出划时代的点子！
老师: 那例如……
三千留: 喔喔……！？

<选择>
11. 老师: 哪部作品里的忍者最强？
三千留: 什么……！？

12. 老师: 哪部作品里的忍者最敏捷？
三千留: 什么……！？

13. 老师: 哪部作品里的忍者最酷？
三千留: 什么……！？
老师: 因为市面上有各种忍者漫画和电影嘛。
</选择>

三千留: ……
老师: 其中哪个忍者最……三千留？你的眼神变好可怕……
三千留: 不行不行不行不行不行！！你这就不对了！老师大人！
三千留: 要比较不同作品的忍者，你这是要用什么标准来比！？
三千留: 而且作品这么多！有小说，漫画，电影，动画……！
三千留: 大至「柴犬汪藏」导演的作品，小至我自己想的原创作品……！
老师: 原创作品！想看……
三千留: 每部作品都有自己独特的世界观，都有自己的风采……
三千留: 而且作品世界观不同，战力平衡也会不同！根本没办法用「谁比较强」或「谁比较敏捷」来做区分！
三千留: 就算各有不同，也不等于各有优劣！更何况忍者本来就会在各种媒体上与时俱进……！
三千留: 呜，这就是阿宅和一般人的差异……！
老师: 总觉得有点抱歉！？
三千留: 呜，看来必须从头好好解释了！老师大人，你坐好！
三千留: 我现在就从忍者的起源开始说明，让你知道忍者的历史，以及忍者有多了不起！
老师: 三千留，我还没吃午餐……
三千留: 总之所谓的忍者……！
老师: 啊，嗯……
旁白: （于是接下来3小时，我都在听三千留的「忍者主题历史摘要」讲座……）
旁白: （而这段期间一直放置的杯面，泡到成了一个笑话）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 忍者少女不会停下脚步

旁白: （到了正中午──）
老师: 趁现在快点吃午餐吧……
老师: 现在只要等3分钟……
旁白: （就在我静静等待杯面泡好的时候……）
三千留: 让你久等了！老师大人！三千留，参上！

<选择>
1. 老师: 咦，还真早。
三千留: 忍者就是要随时出人意料，老师大人！

2. 老师: 你不是说下午才会来吗？
三千留: 忍者就是要随时出人意料，老师大人！
</选择>

三千留: 如何，我刚刚那样很忍者对吧！？
老师: 大概吧……？
三千留: 哇，反应不上不下！我有点受伤了！忍者是很敏感的！
老师: 忍者这种生物，还真难懂……！
三千留: 哈，看来你最好贴个「小心对待」的标签！
三千留: 咦？老师大人。你今天午餐又吃杯面喔？
三千留: 老是吃杯面将来可是会后悔的喔？
老师: 后悔……？
三千留: 没错。只吃杯面会造成营养失衡，有害健康。也会容易引起口内炎。
三千留: 而且晚上也会睡不好……
三千留: 一旦变成那样，就只能漫游网路大海一整晚，和看不起忍者的酸民斗嘴，或是浏览各种频道的影片荒度时间……
三千留: 造成睡眠品质大幅下滑，隔天早上一定会感到后悔。
三千留: 因此速食食品对忍者而言可说是禁忌！

<选择>
3. 老师: 杯面真可怕……！
三千留: 因为是我的亲身经验。像今天早上就有够想睡……

4. 老师: 怎么你的感想好多细节啊。
三千留: 因为是我的亲身经验。像今天早上就有够想睡……
老师: 这不是禁忌吗！？
</选择>

三千留: 别在意那些小事！
三千留: 总之既然老师大人在吃午餐，代表工作已经结束了对吧！？
老师: 不，其实还有很多……
三千留: 让我来告诉你，为什么我今天会先作预告才现身。
三千留: ……不对，还是先不要说好了。感觉说出来会少了一些乐趣。再拖久一点比较好。
三千留: 是啊，我差点忘了……对忍者来说，重要的是节奏，气氛，话术，
三千留: 还有埋伏！
老师: 感觉最后一个不太对啊！
三千留: 请老师大人稍等一下。我要整理一下思绪。
三千留: 嗯……
三千留: 嗯嗯嗯嗯嗯……
三千留: 总之先深呼吸，吸────────────
三千留: ………咳咳咳咳咳咳！！
老师: ……没事吧？
三千留: 刚，刚刚的不算！不算！总之……我整理好思绪了。
三千留: 老师大人……你听了可别吓到了。
三千留: 这个秘密我已经隐瞒很久了……
三千留: 其实我……是生于黑暗的众忍者所隶属的组织──「忍术研究部」的部长。
三千留: 对不起，我一直隐瞒到现在……！

<选择>
5. 老师: 话说三千留，你刚刚说『一整晚都在上网』……
三千留: 怎么突然改变话题！？
三千留: 这不是「住在附近的美少女，其实是传奇组织的首领」，这种热血设定吗！？

7. 老师: 这我就不知道了……不过你一整晚都在上网，作业有写完吗？
三千留: 呃，呼咙不过去……！
三千留: 作业喔，呃……好像有写，又好像没写，就像是薛丁格……
三千留: 反，反正别闲聊了！！总之为什么我会谈到这些呢……

6. 老师: 什么！？我一直都没有察觉到啊……！
三千留: 哼哼，居然懂得配合我，真不愧是老师大人！
三千留: 根本就能挑战成为中忍了！感到骄傲吧！

8. 老师: 喔，喔喔……诚惶诚恐？
三千留: 然后我现在所做的，就是「住在附近的美少女，其实是传奇组织的首领」，这种设定。
三千留: 而我为什么会突然提到这些呢……
</选择>

三千留: 是因为要延续上次制作影片的话题！最近的观众们对都会要求影片要有「理念」。
三千留: 然后制作的若是短片，听说也会比较容易提升观看次数！
三千留: 所以我昨晚，便熬夜看了各种不同理念的影片……
三千留: 啊，作业当然也有写好了！
三千留: 总之，我也想在「少女忍法帖 小小三千留」拍那种影片！
老师: 在那之前先去睡一下比较好吧……
三千留: 没问题没问题！啊，老师大人的角色设定当然也已经决定好了！
三千留: 老师大人的设定是「暖暖守望住家附近的美少女……但其实是暗中进行监视的敌对忍者组织成员」！
三千留: 日常生活瞬间变成，忍者组织间的斗争……昨天明明还并肩同行，今天却必须互相厮杀的命运……！
三千留: 但是不用担心！
三千留: 跨越了众多生死之后，两人竟然……！？
三千留: 结局就先不爆雷了。不过，哼哼哼……如果这个项目能成功，「少女忍法帖 小小三千留」的订阅人数一定会暴增！
老师: 加，加油吧……！
三千留: 总之我们开始吧！老师大人！
老师: 等等，三千留，先让我吃午餐……
三千留: 好了，忍者可不等人的！目标要让订阅人数变成100人！
旁白: （于是三千留就带著我跑到外面，一起拍摄忍者相关影片……）
旁白: （这次的杯面，泡到了惊为天人的程度）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 忍者少女不隐瞒

旁白: （就这样，我和三千留一起前往贩售忍者周边……不对，是贩售忍具的店）
三千留: 老师大人，在这里，这边！
三千留: 我们到了！！这间就是我常光顾的店。
老师: 是个摊贩……？以精品周边商店来说还挺少见呢。
三千留: 对吧对吧！但这样感觉才有内行人的帅气……
三千留: ……唉唷不是啦，老师大人！这里卖的不是周边，而是货真价实的「忍具」啦！
摊贩大叔: 喔，还以为是谁呢……原来是常来光顾的忍者服小姐啊，今天是来约会的吗？
老师: 竟然光顾到老板都认识你了，您好。
三千留: 约，约约约约会！？
摊贩大叔: 今天来有什么事呀？想看看新推出的周边吗？
摊贩大叔: 昨天进了一批不错的唷，可以一次拿好多烟火在手上。最适合cosplay了！
三千留: 就，就说我这不是cosplay了嘛！
摊贩大叔: 啊对齁，是那种设定啊。
摊贩大叔: 别在意那么多嘛。客人你也很不容易呢。
老师: 啊哈哈……不至于那么辛苦啦……
三千留: 听我说啦──！
摊贩大叔: 嗯～不过身为卖家，我应该还是要回应客人的需求……好。
摊贩大叔: ……这里是代号：0030。小姐，你今天有何需求？
三千留: 出局！这擦边球也太大胆！然后那部不是忍者电影啊！
三千留: 虽然广义来说，间谍也算是忍者的一种啦……！
老师: 三千留对忍者有很大的解释空间呢。
摊贩大叔: 总之，祝两位约会开心啊！
老师: 啊，他走掉了耶。
三千留: 啊啊，讨厌！我明明就说不是约会了……！一天单纯只为为了学习啊……！
三千留: 唉，深呼吸深呼吸……吸──吐──
三千留: 好，我可是忍术研究部的部长，不能因为这点事而自乱阵脚！
三千留: 我要用心如止水般的意志……
三千留: 咦，啊？！
三千留: 哇啊，老师大人！你看！这东西好棒喔！？

<选择>
1. 老师: 说好的心如止水……
三千留: 老师大人，你反应也太平淡！你怎么会不懂呢！

2. 老师: 机关枪？
三千留: 老师大人，你反应也太平淡！你怎么会不懂呢！
</选择>

三千留: 这才不是普通的机关枪！这是「三毛猫喵五郎」导演的作品中经常出现的，受诅咒的机关魔枪「妖枪村林」！
三千留: 持有者会变成具有魔魂的古代忍者！是传说中的武器！
三千留: 啊，不过就算是「三毛猫喵五郎」导演的作品，每个作品里记载的内容也不太一样，导致这个物品在粉丝间的评价毁誉参半……
三千留: 但这完成度依然好高啊！我好想要……
三千留: 要200万元！？
三千留: 呃，这我实在无法……嗯？
三千留: 啊！这是「甲斐犬汪汪」导演首部作品的海报！这是真品吗！？太厉害了，竟然连这种东西都有……
三千留: 啊！那个该不会是……！
旁白: （于是三千留开始开开心心的物色各个商品）
三千留: 喔咻～～太棒了，我可以在这里待上一整天！
老师: 你看起来很开心呢。
三千留: 那当然！这里就像一座宝山！让我兴奋地停不下来呀！
三千留: ……哈！？抱歉，老师大人！我太激动了……
三千留: 感觉就像是把老师大人抛下不管……

<选择>
3. 老师: 别在意，看到三千留开心我也很高兴。
三千留: 是，是吗……？欸嘿，欸嘿嘿……毕，毕竟我是部长嘛！当然要充满活力啰！

4. 老师: 感觉吸收到很多正能量。
三千留: 是，是吗……？欸嘿，欸嘿嘿……毕，毕竟我是部长嘛！当然要充满活力啰！
老师: 就是啊，百看不腻呢。
</选择>

三千留: 你，你那样讲让人挺害羞的耶！？
三千留: 不过，那个……你肯像这样在我身边陪我……我很开心……
太妹A: 这什么鬼？忍者周边？小孩子的玩具嘛！
三千留: ……嗯？
太妹A: 「初学者用手里剑套组」，「1分钟就能爆炸！简易烟雾弹」……？
太妹B: 太蠢了吧？这种东西谁会买啊！
小流氓A&B: 现在哪有人会买这种东西。
老师: ……嗯？三千留？
三千留: 这群小流氓……！！
老师: 那个，三千留？你还好吧？
三千留: 呜……
三千留: ……哈！我，我有点失去平常心了，但不要紧，老师大人。我这次一定会以心如止水的精神，找回冷静……
三千留: 冷静冷冷静静冷静……
老师: 你的身体和说话的声音抖得很厉害耶……
三千留: 唉唷！没办法呀！为什么那群小流氓会闯进我的圣地啊！？
三千留: 啊啊！竟然把商品拿起来把玩……！动作还那么粗鲁……！
三千留: 明明不懂忍者，还嫌人家土气，不合时代……在那边大言不惭！
三千留: 嘘，嘘！走开！快消失！
老师: 三千留，那里是墙壁。
三千留: 呜呃……因为直接当著他们的面说，有点……
三千留: 对！风险会有点大！
三千留: 因此会无法预测会演变成怎样的状况，那可不太好……！
三千留: 不对，这只是借口……
三千留: 那个，老师大人一定也觉得，我这样……很丢人吧？
三千留: 只会出一张嘴……

<选择>
5. 老师: 没那回事。
三千留: 老师大人……

6. 老师: 真正丢人现眼的，是那边那几个人。
三千留: 老师大人……
</选择>

太妹A: 这又是什么？机关魔枪「妖枪村林」？俗爆！！
三千留: ！？
太妹B: 嗯？拿著它就会被魔枪支配……？古代……在说什么鬼话？
太妹A: 嘻哈哈！你拿拿看呀！说不定真的会被支配唷！
太妹B: 我听你放屁！少开玩笑了好不好！啊哈哈哈哈！
太妹A: 要不要拿它试开一枪……
三千留: 你们才不要开玩笑了！！
小流氓A&B: 呃啊啊！？你，你是谁！
三千留: 给我听好了！可恶的小流氓！我是忍术研究部的部长！拥有最强忍者之魂的，千鸟三千留！
太妹A: 这家伙有病！？
三千留: 你们根本不知道那把机关枪的价值……那样随意乱碰要是弄坏了怎么办！？
太妹B: 不对，开枪的是你吧……被弄坏也是因为你吧……
三千留: 少啰嗦！三千留流忍术，忍者毁灭！！！
太妹A: 可恶，我们走著瞧！忍术研究部的部长！
太妹B: 我们记清楚你那张脸了！
三千留: 咦！？那，那就有点困扰！？
三千留: 不是吧，我的脸被人记住了……
三千留: 以后我走夜路时不会有事吧！？
老师: 我觉得不用担心。总之辛苦你了，三千留。
三千留: 不会啦，欸嘿嘿……只是因为那群小流氓对忍者周边很粗鲁，不知不觉就一肚子火……
老师: 喔，你说那是忍者周边了。
三千留: 啊啊！？
摊贩大叔: 哈哈。我才正想出言制止呢，谢谢你帮我解决他们，常客小姐。
三千留: 啊，不会，这没什么……
摊贩大叔: 我再次了解到小姐有多深爱忍者了。这商品就送给你当纪念吧。
三千留: 真，真的可以吗！？其实我没……虽然我是有在频道上传自己活动的影片啦！
三千留: 但我真的可以收下嘛！？这个价值200万元的「妖枪村林」！？
摊贩大叔: 不，那个可不行。
老师: 真可惜。
三千留: 咦？！亏我真的很期待耶……
摊贩大叔: 我想送的是其他商品啦。来，这是这次新进的商品。谢谢你的帮忙。因为有像你这样的粉丝，我这家店才能坚持下去。
三千留: 啊……

<选择>
7. 老师: 真是太好了。不但击退小流氓，也有收到谢礼。
三千留: 你这种夸法会让人很不好意思啊！老师大人！？

8. 老师: 真不愧是千鸟三千留，忍术研究部部长！！
三千留: 你这种夸法会让人很不好意思啊！老师大人！？
</选择>

三千留: 不，不过……
三千留: ……嗯！总之今天的结局很圆满！！
旁白: （之后我和三千留又一起逛了一会儿，度过欢乐的时光）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：百鬼夜行．呱呱鸭公园

标题: 忍者少女想发光发亮

旁白: 百鬼夜行．呱呱鸭公园
旁白: （于是我来到和三千留约好（？）的公园）
老师: 来是来了……
三千留: 哼哼……老师大人或许也有想到了吧，今天会合不是为了别的！
三千留: 为了我的频道「少女忍法帖 小小三千留」……
三千留: 我们今天要将我自创的全新忍术，拍摄影片上传上去！
老师: 我根本没想到……
三千留: 咦──？
三千留: 为了让老师大人察觉，我还埋下很多伏笔耶！
老师: 伏笔？
三千留: 没错，伏笔。老师大人应该也有觉得，这次MomoTalk上的对话，话题转换的很不自然对吧？
三千留: 回想看看！我那时候说了些什么！
老师: 嗯……我记得你有提到漫画……
三千留: 没错！正如老师大人所知道的，《鱼板旋风传》第19集里面，不是有那段剧情吗！
三千留: 主角透过呕心沥血的修练，第一次得到专属自己的原创忍术，这可是经典场面啊！
老师: 第一次听说！
三千留: 什，什么！？呃呃呃，原来老师大人也还在修行途中啊……
三千留: 总之，最近不是流行像是「尝试制作XX中出现的XX」，这种「尝试制作」类的影片吗？
三千留: 所以我也想跟上潮流拍摄类似影片，标题就叫：「尝试制作感觉会出现在鱼板疾风传里的自创忍术！」
三千留: 而今天要拍的忍术，是这个！
三千留: 其名为「火焰乱舞忍者烟火套组」！只要点一次火，就会出现华丽火花的好东西！
三千留: 这下就能让老师大人，见识到我完美的忍术！

<选择>
1. 老师: 怎么感觉只是硬加上『忍者』这两个字……
三千留: 唉唷，别在意那种小事啦！而且我已经准备十足了，不要紧！

2. 老师: 用火会有点危险吧？要小心点喔。
三千留: 唉唷，别在意那种小事啦！而且我已经准备十足了，不要紧！
</选择>

三千留: 我已经备好一桶水在旁边了！然后也已经在脑中构思好，整套影片的流程了！
三千留: 那么，老师大人！你要好好拍唷！
三千留: 预备……！
旁白: ― 那么我这就让你看看！
旁白: ― 我所构思的，新三千留流忍术！
旁白: ― 「忍法．闪亮火焰之术！」
旁白: ― 啊哈哈！老师大人──！怎么样啊？
旁白: ― 感觉很不错吧？
旁白: ― 有好好拍下我的英姿吗？
旁白: ― 这极具忍者风格，拍案叫绝的感觉……太完美了！
旁白: ― 我果然是，忍术研究部最强的部长！
旁白: ― 啊，接下来还会更有看头，
旁白: ― 好好看清楚喔！
旁白: ― 一～二！！
三千留: 啊哈哈哈，很酷吧！？
三千留: 嗯！又漂亮又酷炫！这下要大红大紫了！
三千留: 啊，特别感谢名单里，当然也会写上老师大人的名字！
老师: 啊，三千留！你围巾的尾端……！
三千留: 嗯……？
三千留: 好──烫！怎么回事！？怎么会这么烫！？
三千留: 老，老师大人！？水，给我水！快施展水系忍术啊……！
老师: 抱歉，我手边只有水桶……！
三千留: 噗哇啊啊啊啊！？咳咳，咳咳……
旁白: （幸好，我们都没有意外受伤）
三千留: 呜哇哇～！刚刚那样不行！重拍！重拍一次！
三千留: 咦？不行吗？
三千留: 为，为什么！？

<选择>
3. 老师: 因为很危险。而且这样下去会感冒的。
三千留: 呜呜……

4. 老师: 改天想个安全的方法再来吧。
三千留: 呜呜……
</选择>

三千留: 那我也没什么好反驳的了……
三千留: 呜呃……虽然感觉有些可惜……！虽然事情不尽人意会让人觉得很郁闷！
三千留: 不过我，千鸟三千留！忍术研究部的部长！绝不放弃！
三千留: 今后我会继续带来超棒的忍者相关创作……
三千留: 向整个奇普托斯宣扬忍者知识，让我的频道订阅数达到三位数！
老师: 真不知道这目标要算高还是算低……
三千留: 别在意！别在意！
三千留: 今后的影片拍摄……以及忍术研究部的活动！
三千留: 老师大人都会愿意帮忙对吧！
老师: 当然。
三千留: 谢谢！！

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：15
场景地点：商店街入口

标题: 忍者少女想被记住！

旁白: 商店街入口
三千留: 哼哼，你果然如期现身了呢，老师大人。
三千留: 像我们这种走在忍者之路上的人，不可能不对这种东西产生好奇……
老师: 原来我也走在那条路上吗！？
三千留: 怎么到现在了还这么惊讶呢，老师大人。
三千留: 总之，我带来的古代纪录媒介……！
三千留: 就是这个！
老师: ……录影带？！
三千留: 你很懂嘛，老师大人。
三千留: 没错，这就是现在已经不再使用的……极为古老的纪录媒介……录影带！

<选择>
1. 老师: 的确是很古老没错……

2. 老师: 里面到底录了什么？
</选择>

三千留: 呵呵，好奇吗？
三千留: 这卷录影带里录的东西……
三千留: 竟然是……
老师: 是三千留第一次学会走路的家庭影像吗？
三千留: 唔喵啊！才不是那种东西！
三千留: 为什么第一个想到的会是那个啊！
老师: 不是吗……
三千留: 不要一副很遗憾的样子！
三千留: 总，总之，这卷录影带里录的是……！
三千留: 老师应该也知……不，走在忍者之路上的人不可能不知道的……
三千留: 正是「乌鸦喵喵」导演极早期的黑白电影！
三千留: 《隐藏教室的三个忍者》！
老师: ……原来如此。
三千留: 什么啊！反应也太冷淡了吧！
三千留: 这种时候应该要互相交换「你果然很懂！」的眼神……
三千留: 然后带著欣慰的微笑点点头，才是忍者伙伴之间应有的默契吧！
三千留: ……啊，老师是第一次听说这部电影？
三千留: 虽，虽然乌鸦喵喵导演的作品都很古老……
三千留: 除了全都是黑白电影之外，现在也几乎找不到收看方式了没错……
三千留: 不过课本上都有教啊！？
老师: 我有小时候有教那种东西吗！？
三千留: 总之！居然还没看过《隐藏教室的三个忍者》……
三千留: 老师大人的人生损失了好多快乐啊！
三千留: 大概就是这样。
老师: 有那么严重吗……？
三千留: 当然。
三千留: 因为……我就是看了这部电影才踏入忍者世界的。

<选择>
3. 老师: 原来是让三千留成为忍者的录影带……

4. 老师: 突然感觉好厉害！
</选择>

三千留: 喵哈哈！对吧对吧？
老师: 那今天是要举办这卷录影带的放映会吗？
三千留: 虽然我也恨不得立刻在这条商店街的正中央拉开萤幕，用这部电影伏击所有人……
三千留: 不过今天并没有要看。我是来这里处理其他正事的。
三千留: 那就是……把这卷录影带里的作品备份起来。
老师: 备份？
三千留: 我前阵子听说，这条商店街的照相馆开始提供一项新服务。
三千留: 就是将旧录影带里的影像数位化，做成档案之后备份到电脑里。
三千留: 这样除了方便观看之外，收藏起来也会轻松很多吧？
三千留: 所以我才会带著这卷录影带出来！
三千留: 可以说是一种，为了珍藏重要的东西而采取的保存处理工作吧！
三千留: 如果要说得更容易理解一点的话……
三千留: 就像是古代的忍者，把各种甜点和食材做成丸状以便长期保存一样。
三千留: 顺带一提，那种食品叫做兵粮丸……
老师: 好！那我们快走吧！
三千留: 唔喵啊！那是我的台词！
照相馆老板: 这恐怕有点困难。
三千留: 为，为什么……！？
三千留: 是钱不够吗……！
照相馆老板: 不，并不是钱的问题，是这卷录影带有问题。
照相馆老板: 录在里面的影像没有办法撷取出来。
老师: 没有任何办法了吗？
照相馆老板: 唔嗯，毕竟它本来就很老旧了……
照相馆老板: 尤其底片部分又有物理性损伤，这是最大的问题。
照相馆老板: 这个程度连我也没办法处理了。
三千留: 唔喵啊……果然是这样吗。
三千留: 没办法了……我们走吧，老师大人。
三千留: 唉……可惜，太可惜了。
老师: 总觉得你出奇地平静呢，三千留？
三千留: 嗯？啊啊，其实我早就知道了。
三千留: 这卷录影带在很久以前就坏了。
老师: ……早就知道了？
三千留: 当然，这卷录影带我已经反复看了几百遍……
三千留: 所以从某个时候开始，它无法正常播放的时候……我就心里有数了。
三千留: 只是想说交给专业店家或许有一丝希望……结果还是不行。
老师: ……不觉得遗憾吗？
三千留: 喵哈哈！怎么可能不遗憾呢！
三千留: 我一部分的回忆就这样永远封印在这个方形卷轴里了，当然遗憾啊！
三千留: ……而且这部电影，现在连档案都很难找到了。
老师: 三千留……
三千留: 老师大人，我有时候会想……
三千留: 要是早点和更多人分享这份快乐就好了。
三千留: 早知道就不要珍藏起来自己独享，
三千留: 而是向其他人分享、推荐，让它留在更多人的记忆里……
三千留: 大概就是这种感觉。
老师: 静静摸了摸三千留的头
三千留: 嘿嘿，谢谢你，老师大人。
三千留: ……
三千留: 啊啊！话说上次去的那间忍具店，好像再走两个街区就到了！
老师: 情绪转换得太快了吧！？
三千留: 我也没办法呀！听说这次继「妖枪村林」之后，
三千留: 店主甚至进了被诅咒的邪恶手榴弹「妖弹正宗」的真品耶！
三千留: 尽管妖弹正宗早期常被批评说是「打著致敬的名义抄袭妖枪村林」，
三千留: 不过如今也算是建立了自己的一席之地……
旁白: （之后和兴高采烈地讲著忍者话题的三千留，一起逛了很久的商店街）
旁白: （……在此期间，三千留一刻也没有放下怀里的录影带）
