三千留（礼服）——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：百鬼夜行．第38旧校舍的某间教室、百鬼夜行商店街

标题: 忍者少女需要治疗！

旁白: 百鬼夜行．第38旧校舍的某间教室
旁白: （因为担心他的伤势，决定前往百鬼夜行找三千留）
三千留: 咦？老师大人！？
三千留: 你真的来啦！？
老师: 你哪里受伤了吗，三千留！？
三千留: 不是，那，那个……
三千留: 虽然确实是受伤了没错，但是……
三千留: ……受伤的并不是我。
老师: 嗯？
三千留: 那个……受伤的是我的衣服……
三千留: 准确来说，是我的礼服破掉了……
三千留: 你看，破得很严重吧？
老师: 不是，怎么会弄成这样……
三千留: 这，这个嘛……
三千留: 我在修练忍法「橡木爬爬之术」的时候，不小心从树上摔了下来……
【选项1】
老师: 所以总结一下的话……
【选项2】
老师: 就是爬树的时候把衣服弄破了吧？
三千留: 唔喵啊！怎么能那样总结呢！
三千留: 那种说法听起来，不就像是我在玩闹的时候把衣服弄破了吗！？
三千留: 老师问我难道不是在捣蛋吗？
三千留: 才，才不是咧！那也是忍法修练的一环！
三千留: 怎么可以把修练说成是玩闹呢！
三千留: 唔唔……
三千留: 看来老师大人对忍者的理解果然还不够。
三千留: 所以你得跟我一起走一趟才行。
三千留: 就在送衣服去修理的路上，由我亲自帮老师大人上一堂忍者课吧！
旁白: （就这样和三千留一起前往了裁缝店）
旁白: 百鬼夜行商店街
三千留: ……所以说，忍者只穿黑色衣服其实是一种偏见。
三千留: 那种连脸都遮起来的黑色衣服，其实只会用于夜间作战而已。
三千留: 白天如果穿成那样反而会更显眼，所以基本上还是穿便服的时候比较多。
三千留: 毕竟忍者的基本原则，就在于「不引人注目」嘛。
三千留: 总而言之，符合当下情境的衣服，就是最正宗的忍者服饰！
三千留: 假如要执行任务的地点是派对会场，那么穿这种礼服就是正确的。
三千留: 反过来说，如果是执行夜间作战的话，就应该穿刚才说的那种黑色衣服。
三千留: 听说甚至有忍者为了在夜间作战中达到完美的伪装与机动性，
三千留: 还会直接不穿衣服，并在身上涂满墨汁哦。
三千留: 除此之外，最近的作品里还出现了「光学迷彩忍者服」这种新概念……
老师: 话说三千留，裁缝店好像到了耶？
三千留: 哦！已经到了呢！
缝补衣店老板: 欢迎光临，请问需要什么协助呢？
三千留: 啊，我想修补这件破掉的礼服。
缝补衣店老板: 好的，那么请把要修的礼服放在这边。
三千留: 啊，要修的礼服……
三千留: ……就穿在我身上。
三千留: 我居然把要送修的衣服直接穿过来了……！
缝补衣店老板: 那个，要修补的话，可能得把衣服脱下来给我们……
三千留: 可是……我没有带替换的衣服过来……
三千留: 有没有办法穿著修补呢……
缝补衣店老板: ……客人是打算直接爬上缝纫机吗？
三千留: 唔，唔喵啊……
三千留: 呜呜，好不容易过来一趟，居然得要空手而归吗……！
三千留: ……不，也不是没有办法。
三千留: 只要把礼服脱下来交出去，我再换上忍者装就行了……！
老师: 你刚才不是说没有替换衣物吗？
三千留: 没问题没问题！
三千留: 就像传说中某个忍者做过的那样，直接在身上涂满墨汁就行了……！
老师: ……不会觉得很害羞吗？
三千留: 呵呵，身为一位忍者……
三千留: ……
三千留: 那，那样当然不行啊！
三千留: 绝对不行！
三千留: 老……
三千留: 老师大人是变态！
【选项3】
老师: 我吗！？
【选项4】
老师: 冤枉啊……！
旁白: （最后三千留到附近的服装店买了运动服换上，然后才将礼服交给店家修补）
旁白: （……至于结帐当然是大人的责任）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：百鬼夜行商店街、百鬼夜行周边商品商店街

标题: 忍者少女好害羞！

旁白: 百鬼夜行商店街
缝补衣店老板: 来，客人送来的礼服已经修理完毕了。
三千留: 哦哦……！
三千留: 好漂亮……！
三千留: 破掉的地方消失得无影无踪了……！
三千留: 这就是专家的手艺吗……！
老师: 修得很完美呢，三千留。
三千留: 哼哼哼，不过可不能就这样结束哦。
三千留: 老师大人，请稍等我一下！
旁白: （五分钟后……）
三千留: 老师大人！
三千留: 来，我们继续出发吧！
老师: 你换好衣服了！？
三千留: 呵呵，那当然啰。
三千留: 衣服本来就是拿来「穿」的东西……
三千留: 所以不亲自穿穿看的话，怎么知道有没有修补好呢？
老师: 好像……还挺有道理的？
三千留: 但是！光是穿上还不够。
三千留: 得在穿上之后尽可能做出各种动作才行。
三千留: 比如走路、跑步、提重物等等……！
三千留: 必须测试到这个程度，才能知道衣服究竟有没有修补好！
老师: 虽然你这样说也没错啦……
三千留: 怎么样，老师大人也认同吧？
三千留: 所以，我已经排好了最适合进行测试的路线了！
三千留: 往那边一直走过去，就会看到一排贩卖各种周边的店家。
三千留: 上次一起去过的那间我常去的爱店，也在那条巷子的尽头。
三千留: 只要到那条街上完成购物……
三千留: 走路、跑步、提重物！
三千留: 所有测试都能一次搞定！
三千留: 而且我刚好听说那边有几家店，最近开始进货新的忍者周边……不对，是忍具了！
三千留: 是不是很惊人？这就代表越来越多人开始喜欢忍者了吧！
老师: 果然那才是你真正的目的吧！
三千留: 哦？你愿意陪我一起去吗？
老师: 我还没说要陪你去吧……！
三千留: 不愧是老师大人！好，一起走吧！
旁白: 百鬼夜行周边商品商店街
旁白: （结果还是被三千留拖来了周边商店街）
三千留: 来来来，在这条街上买周边的时候，必须绷紧神经才行哦，老师大人。
三千留: 就算是完全相同的周边，在不同店里的价格也可能天差地远。
三千留: 所以养成「看到标价马上记住，并在脑中比较」的习惯是很重要的。
三千留: 当然忍者周边……不对，忍具并不适用这个规则就是了。
三千留: 毕竟数量本身就很少，根本没必要比价……
三千留: 不过……嗯？
三千留: 找到了！是套娃手里剑！
三千留: 这是手里剑里面藏了小手里剑的特制手里剑哦！
三千留: 就算接住了飞来的手里剑，里面还会弹出另一枚手里剑进行攻击……
三千留: 可说是无法防御的投掷武器！
三千留: 是自从在「甲斐犬汪汪」导演的作品中首次登场之后，
三千留: 就被无数作品致敬过的经典道具哦！
三千留: 还有旁边这个是……忍者用火焰烟雾弹！
三千留: 它在引爆后会喷出火焰而不是烟雾，因此是能同时遮蔽视线并进行攻击的稀世忍具！
老师: 那跟燃烧弹有什么区别……？
三千留: 哎呀，不要计较那些小细节嘛，老师大人。
三千留: 接下来这是……古代忍者的全像投影卷轴！？
三千留: 连这种东西都有吗！？
旁白: （就这样跟著三千留逛了一段时间的忍者周边……不对，是忍具）
三千留: 唔喵～真开心……
三千留: 虽然因为花了不少钱修补礼服，最后只买得起一枚手里剑……
三千留: 不过光是能跟老师大人一起到处逛逛，我就已经很开心了。
三千留: 还有，那个……
三千留: 谢谢老师大人……容忍我的任性……
老师: 别这么说，我也玩得很开心哦。
三千留: 真，真的吗……？
三千留: 嘿……嘿嘿……
三千留: 不，不过呢！如果只用说的……总觉得有点不好意思！
三千留: 来！
老师: 这是……扭蛋？
三千留: 是，是我为了送给老师大人，刚才去扭蛋机扭到的！
三千留: 那是这条街上唯一的忍者扭蛋机哦！
三千留: 虽然不知道里面装了什么……
三千留: 不过那也是扭蛋的乐趣所在嘛！
三千留: 来，一起打开来看看吧？
三千留: ……咦？
旁白: ― [log=미치루 드레스]里面是……戒指对吧！？[/log]
旁白: ― [log=미치루 드레스]上面还有手里剑的装饰，感觉……不错嘛！？[/log]
老师: 既然都转到了，要不要戴戴看呢？
旁白: ― [log=미치루 드레스]……咦？老师大人，要戴吗……？[/log]
旁白: ― [log=미치루 드레스]啊，不，我是无所谓啦……[/log]
旁白: ― [log=미치루 드레스]（咦……？把戒指，送给对方……？）[/log]
旁白: ― [log=미치루 드레스]（这样……不就像是在告白吗──！？） [/log]
旁白: ― [log=미치루 드레스]先，先等一下，老师大人！[/log]
旁白: ― [log=미치루 드레스]这真的不是我算好的……！不过，那个……！[/log]
老师: 你先冷静点，三千留……！
旁白: ― [log=미치루 드레스]呜……呜啊啊～～！[/log]
三千留: 这，这这，这是……！
三千留: 那，那个……！
三千留: 嘿！
旁白: 砰！
老师: ……
旁白: （等烟雾散去之后，三千留已经不见踪影了）
旁白: （……而那个扭蛋不知为何，被留在了掌心之中）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：说明会会场、说明会场内部、邻近的公园

标题: 忍者少女想知道秘诀！

旁白: 说明会会场
旁白: （不管怎么想都很担心三千留……）
旁白: （所以决定陪三千留一起参加说明会）
三千留: 老师大人！这边这边！
三千留: 嗯？
三千留: 不不不，我才不会自己先进去呢。
三千留: 还有就是……嗯？
三千留: 问我为什么穿著礼服过来？
三千留: 老师大人，你看一下这里的气氛。
三千留: 这个说明会场，是被选中的人们隐密传授秘诀的地方……！
三千留: 那么换上与之相称的正式服装过来，不是很合情合理吗？
三千留: 所以我才下定决心把礼服找出来穿了！哼哼哼……！
三千留: 你看，其他人不也都穿著西装或礼服吗～？
老师: 确实是这种气氛呢……
旁白: （虽然想问他「宣称要隐密传授秘诀，结果公然挂著引导布条不是很奇怪吗」……）
旁白: （总之还是先跟著三千留走了进去）
老师: 话说，你是怎么知道这场说明会的？
三千留: 啊，其实是我前几天看影片的时候……
三千留: 在影片开始前跳出了一个广告。
三千留: 然后内容就是这场说明会！
老师: 原来是被广告吸引来的啊……！
三千留: 不不不，老师大人，你听我说嘛！
三千留: 我那天刚好在思考该怎么让频道成长，于是就到处搜寻资料……
三千留: 结果就在那时……！
三千留: 这个广告就这么出现在了我的眼前！
三千留: 简直像是在回应我的烦恼一样！
三千留: 那一瞬间我就感受到了……这就是命运吧！
老师: 哦……这样啊……
三千留: 什，什么啦！为什么是那种不冷不热的反应！
三千留: 总之，说明会马上就要开始了，我们进去吧！
旁白: 说明会场内部
可疑的演讲者: 大家好。
可疑的演讲者: 各位今天之所以聚集于此，想必都是因为抱持著相同的烦恼吧。
可疑的演讲者: 该如何获得更多的观看次数、更多的订阅者……
可疑的演讲者: 为了解决这个烦恼，各位才会来到这里的对吧！
三千留: 果然没错……！
三千留: 他完全看穿了我的心思……！
老师: ……
可疑的演讲者: 请不必担心。
可疑的演讲者: 大家想要的观看次数和订阅人数……
可疑的演讲者: 我们公司全部都能搞定！
三千留: ……嗯？
可疑的演讲者: 只要少少的一百万元，我就能将各位影片的平均观看次数提升到一百万！
可疑的演讲者: 同样也只要少少的一百万元，订阅人数一样能变成一百万哦！
三千留: 咦咦咦……？
可疑的演讲者: 啊，至于方法请各位放心。
可疑的演讲者: 我们公司使用的，是经过奇普托斯骇客协会认证的安全脚本程式！
三千留: 说白了就是造假嘛……！
三千留: 老师大人，对不起。看来是我搞错了。
三千留: 我本来以为能在这里，学到正当增加观看次数和订阅人数的策略……
三千留: 结果……这根本只是诈骗而已。
三千留: 走吧，老师大人。没必要再听下去了。
三千留: 嗯？
可疑的工作人员: 请问两位要去哪里呢？
可疑的工作人员: 说明会还没结束唷？
三千留: 啊，我们觉得没什么好听的了，所以才打算离开。
可疑的工作人员: 哼嗯……那恐怕有点困难哦。
可疑的工作人员: 像这样中途离席，是违反我们公司规定的………
老师: 不好意思，能跟我稍微聊几句吗？
可疑的工作人员: 咦？要聊什么……
可疑的工作人员: 等等，难道您是夏莱的……！
可疑的工作人员: 非常抱歉！请慢走！
老师: 走吧，三千留。
三千留: 啊，嗯。老师大人。
旁白: （就这样和三千留一起离开了说明会场）
旁白: 邻近的公园
三千留: 呜呜呜……好丢脸……
三千留: 居然差点被那种骗子给骗了……
三千留: 不过老师大人……该不会……
三千留: 早就发现那里不对劲了吗？
老师: 大概猜到了。
三千留: 呜呜呜……老师大人真过分。
老师: 咦！？
三千留: 当然会被那种广告钓到，确实是我自己不好……！
三千留: 不，不过老师也可以稍微提醒我一下嘛……！
老师: 有些失败，是值得亲身体会过一次的。
三千留: 嗯……？那是什么意思？
【选项1】
老师: 如果今天没去听说明会的话，三千留心里八成会一直念念不忘。
【选项2】
老师: 正是因为实际去过才能干脆地放下这件事，不是吗？
三千留: 嗯，听你这么说好像也有道理。
三千留: 也许经过今天的事情之后，以后就再也不会被这种诈骗给骗了……
三千留: 仔细想想，真的很谢谢老师大人。
三千留: 而且今天的事，也让我下定决心了。
三千留: 我不应该依赖那种歪门邪道，而是靠自己的力量来让频道成长才对……！
三千留: 所以今后也要好好看著我哦！
旁白: （将三千留送回家后，回到了办公室）
旁白: （……并且向女武神检举了那个可疑的说明会）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：百鬼夜行．第38旧校舍的某间教室、夏莱办公室

标题: 忍者少女不落伍！

老师: 三千留？
三千留: 你好，老师大人。我是三千留。
老师: 你，你是谁啊！？
三千留: 咦！？为什么是这个反应！？
三千留: 我刚才不是有说我是三千留吗！？
【选项1】
老师: 居然这么有礼貌地先敲门才进来……
【选项2】
老师: 我的三千留才不会这样！
三千留: 唔喵啊！你平常到底是怎么看待我的啊！？
三千留: ……算了，还是别说好了！我大概猜得到。
三千留: 总之，今天呢！
三千留: 本人我，可是准备了一份名为「简报」的东西过来哦？
老师: 简报？
三千留: 哼哼，没错！
三千留: 「少女忍法帖小小三千留频道成长秘策及其蓝图之简报」……！
三千留: 怎么样？老师大人也一直很期待这个主题吧？
老师: 啊，之前在MomoTalk说的就是这个啊。
三千留: 没错！
三千留: 不依赖旁门左道，完全从我脑袋里想出来的秘策……！
三千留: 那么，现在开始进行秘策简报！
三千留: 首先从结论说起！
老师: 一开始就说结论！？
三千留: 那个……总，总之呢！
三千留: 反正结论就是，以后做影片的时候要融入更多流行元素！
三千留: 就算……必须稍微减少一些忍者相关的话题也是！
【选项3】
老师: 在忍者频道减少忍者相关的话题……
【选项4】
老师: 这样真的没问题吗？
三千留: 呵呵，就当作是为了前进十步而暂时后退一步吧。
三千留: 你想想看，很多人会点开影片来看的最大原因是什么呢？
三千留: 那就是……很高的观看次数！
【选项5】
老师: 为了创造很高的观看次数，就需要很高的观看次数……
【选项6】
老师: 三千留，这样讨论不出结果啊。
三千留: 不是！我的意思是要先把观看次数冲高，才能吸引更多观众进来！
三千留: 只要不是使用造假程式之类的非法，都应该不择手段地提升观看次数才对！
三千留: 这样第一次来到我们频道的人，就能安心地观赏影片了！
三千留: 为了达成这个目标，我才会决定上传反映最新潮流的影片！
老师: 那你打算融入什么流行元素呢？
三千留: 哼哼哼，这个问题问得真好呢，老师大人。
三千留: 我这次选择的流行关键字就是……「时尚」！
老师: 时尚……？
三千留: 没错。现在最热门的话题就是「时尚」。
三千留: 我前阵子分析了「人气飙升影片」的清单……
三千留: 结果发现排名最前面的，全都是跟时尚有关的内容！
三千留: 比如「每天穿都不会腻的7种T恤」、「用个人色彩测出你的专属手榴弹」、
三千留: 「寻找与你的枪最搭的大衣设计」等等……
三千留: 所以我也以时尚为主题，企划了一支影片！
老师: 哦？是什么样的内容？
三千留: 不听话的孩子……
三千留: 时尚与忍术的联名合作！
三千留: 我打算构思能融合时尚的忍术，然后以每周一次的频率进行更新！
三千留: 只要先用这些内容，尽可能吸引更多订阅者……
三千留: 然后再不经意地开始上传正宗的忍者内容的话……！
三千留: 人们就会在不知不觉之间，逐渐沉浸在忍者的魅力之中！
三千留: 就像待在温水里的青蛙一样！
老师: 这比喻也太可怕了吧！
三千留: 总之！简报就到此结束！
三千留: 之后的事……就用成果来证明吧！
三千留: 这次也要好好期待我的表现哦，老师大人！
三千留: 我三千留一定会成为超级知名的网红，然后回来聘请老师大人当我的经纪人的！
三千留: 那今天就先这样啦！Adios＝SAYONARA！
旁白: （虽然他引爆了烟雾弹，不过完全能看出三千留是从哪边离开的……）
旁白: （几天后）
旁白: （今天也一如往常，正埋首处理堆积如山的公文时……）
???: 老师大人……
三千留: 救救我……
【选项7】
老师: 三千留！你果然凯旋归来，要接我离开了吗！
【选项8】
老师: 快把我从这片公文地狱里救出去吧……！
三千留: 不是……我也是来找老师求救的……！
老师: ……咦？
三千留: 其实我这次上传了以时尚和忍术为主题的影片。
三千留: 可是反应却糟糕到不可思议……
三千留: 负评的数量居然是之前的好几倍……！
老师: 你有确认过留言或影片的内容吗？
三千留: ……没有。
三千留: 因为我害怕到……连留言跟影片都不敢点开……
三千留: 所以才跑来找老师大人……想请你跟我一起看影片和留言……
老师: 如果你愿意让我看的话……我会帮你的。
三千留: 拜托了，老师大人……
旁白: （于是便开始检视三千留的影片）
旁白: 百鬼夜行．第38旧校舍的某间教室
三千留: 少女忍法帖，小小三千留～
三千留: 大家好，我是三千留。
三千留: 那么～今天要示范的忍术是「更衣之术」！
三千留: 是个只要熟练掌握，就连复杂的衣服都能在瞬间换好的秘藏实用忍术哦！
三千留: 俗话说，百闻不如一见。
三千留: 就先由我来示范一下吧！
三千留: 不过为了以防万一……
三千留: 嘿咻！
老师: （把摄影机的镜头盖盖上了！？）
三千留: 锵锵！
三千留: 请看！就像这样，一瞬间就换好衣服啰！
三千留: 那么接下来，我会开始说明这个忍术的原理……
旁白: （……直到影片结束为止，镜头盖都没有再拿下来过）
旁白: （也就是说，三千留上传了一支绝大部分都是黑画面的影片）
旁白: 夏莱办公室
三千留: ……
老师: ……
三千留: 唔啊啊啊，这，这，这种低级的错误……！
三千留: 唔，唔喵啊啊……！
旁白: （……或许是因为太过慌张，三千留没有像平时一样引爆烟雾弹，而是直接消失了。）
