乃爱——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：夏莱．办公室

标题: 研讨会书记乃爱的细心纪录

旁白: 夏莱．办公室

乃爱: 你好，老师。

乃爱: 就像先前提过的一样，今天由我负责夏莱值日生的业务。

乃爱: 因为是第一次值班，如果有什么不周到的地方，还请多多指教。

老师: 我才要请你多多指教。

乃爱: 呵呵……原来如此。真的和其他千年学生说的一样呢。

乃爱: 我总算明白他们为何会争先恐后地来协助老师了。

老师: 是有什么传闻吗……

乃爱: 啊啊，请不用担心。

乃爱: 不是什么负面的传闻。

乃爱: 那么……要先从什么开始做起呢？

老师: 今天没有事需要帮忙，所以不要紧唷。

乃爱: 咦……？今天除了个人业务以外，工作全都结束了，所以没有事需要帮忙吗？

乃爱: 哎呀，真是伤脑筋呢。我是专程来协助老师的……

乃爱: 值班的时候什么都不做的话，有点……

老师: 要不要做一些平常会做的事呢？

乃爱: 我平常会做的事情吗？

乃爱: 平常，我都是一边执行书记的业务，一边做研讨会上的对话记录……

乃爱: 啊啊，原来如此……要我「记录」是吧。

乃爱: ……我明白了。身为书记，我会客观地将这里发生的事通通记录下来。

<选择>
1. 老师: 我是觉得没有什么值得记录的事啦……
乃爱: 是。

2. 老师: 自在一点没关系哦。
乃爱: 是。

</选择>

老师: 话说……

乃爱: 怎么了吗，老师？

老师: 你从刚才开始就一直在写些什么啊？

乃爱: 啊，老师是说这本日志吗？

乃爱: 正如刚才吩咐的，我在认真地记录老师的一天

老师: 可是我不记得我刚才有做什么特别的事啊……

乃爱: 每个人对于「特别」的定义都不太一样。

乃爱: 身为一名优秀的书记，
乃爱: 不能被自己的主观影响判断，必须中立地记录所有目击到的事情。

乃爱: 举例来说……

乃爱: 「15点10分11秒，老师在办公过程中伸了个懒腰，打了3秒的哈欠。」

乃爱: 「15点12分49秒，老师发现杯子空了，于是从咖啡机中倒了些咖啡。
乃爱: 使用的是星芭克的招牌综合豆。」

乃爱: 「15点46分08秒，老师被窗外的野猫吸引，
乃爱: 尝试与牠进行了约1分30秒的对话……」

老师: 这些有必要记录下来吗！？

乃爱: 正如刚才所说，判断事件是否需要记录并非书记的职责。

乃爱: 我只是轻描淡写地将老师的行为记录下来，不参杂我个人的主观意见。

乃爱: 不过如果真的要我讲的话，我觉得这只是非常普通的日常纪录……

乃爱: 但对于想知道老师工作情况的人来说，这份纪录说不定很有意义。

乃爱: ……搞不好还能卖个好价钱喔？

老师: 请，请高抬贵手……

乃爱: 非常抱歉，但是在会议结束之前，书记的工作是不能中断的。

乃爱: 如果因为外部原因而中断或更改纪录内容，将会妨碍记录的中立性。

乃爱: 啊啊，这也代表……刚才的发言也必须记录起来。

乃爱: 「16点27分55秒，夏莱的老师要求停止记录。」

乃爱: 「16点28分10秒，夏莱的老师要求停止记录他要求停止记录的纪录。」

乃爱: 「16点29分43秒，夏莱的老师要求停止纪录他要求停止纪录遭拒的纪录……」

老师: 放弃说服

乃爱: 呵呵。感谢老师的谅解。

乃爱: 好了，老师，请不要在意我，继续专心工作吧。

乃爱: 正如刚才说的……我只是个负责纪录客观事实的书记罢了。

旁白: （之后，虽然想试著忽略乃爱，继续工作……）

乃爱: 呵呵……真是个有趣的体验呢。

旁白: （但因为乃爱的视线过于炙热，使得后续的工作几乎没有进度……）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：夏莱．办公室

标题: 研讨会书记乃爱的恶毒观察

旁白: 夏莱．办公室

乃爱: 你好，老师。

乃爱: 今天也是由我负责夏莱的值班。

乃爱: 请老师多多指教哦。

老师: 嗯，麻烦了。

乃爱: 老师今天的心情看起来特别好呢。

乃爱: 是遇到了什么开心事吗？

<选择>
1. 老师: 昨晚，我想到了一个好主意。
乃爱: ……可以瓦解我从容态度的方法？

2. 老师: 可以瓦解乃爱从容态度的方法！
乃爱: ……可以瓦解我从容态度的方法？

</选择>

乃爱: 虽然我不记得我有在老师面前刻意保持从容……

乃爱: 不过既然老师想试，感觉也挺有趣的。

乃爱: 所以那到底是什么方法呢？

老师: 这次，换我来记录你的一举一动吧。

乃爱: ……就像上次纪录的那样，这次换老师反过来观察我的行为并且加以记录，是吗？

乃爱: 原来如此，这对我来说也是相当新鲜的体验呢。

乃爱: 因为我平常几乎都是在他人的视线范围外，默默担任书记的角色……

乃爱: 所以的确不太清楚，在别人的注视下完成工作是什么样的感觉。

乃爱: ……好，那今天就按照老师的建议，在互相观察中度过吧。

乃爱: 啊，但话先说在前头。

乃爱: ……这可不是一件容易事的唷，呵呵。

旁白: （30分钟后……）

乃爱: ……

老师: ……

乃爱: ……♪

乃爱: 哎呀，老师？看起来好像累了呢。

老师: 观察他人比想像中还累呢……

乃爱: 是吧。

乃爱: 毕竟人的想法不只会经由言语，还会透过行动、表情等各种方式表达。

乃爱: 因此想要将那些飘散在空气中的无穷资讯记录到有限的纸张上，可不是件简单的事。

老师: 话虽如此，我可没有放过乃爱的任何一个小动作喔……！

乃爱: 看来老师也是拚尽全力呢，呵呵。

乃爱: 那么，我现在要去仓库补充一些文具用品。

乃爱: 我回来了～

乃爱: 然后，接下来……

乃爱: 问题来了！

老师: 突然就进入问答环节！？

乃爱: 毕竟老师刚才一副自信满满的样子，所以我想要检查一下老师观察的精准度。

乃爱: 要是能回答出正确答案，我就会无条件答应老师的一个请求。

乃爱: 相反，要是老师答错的话……作为没有专心观察的惩罚，就请我喝一杯咖啡吧♪

老师: 这倒是没问题啦……

乃爱: 那么，问题来了。

乃爱: 刚才我离开办公室时，偷偷将服装的某个部分修改了一下。

乃爱: 请问和之前相比，有什么不一样呢？

<选择>
3. 老师: 好难啊……
乃爱: 如果老师真的有认真观察我的话，相信这个问题应该不难才对。

4. 老师: 乍看之下，没什么不同……
乃爱: 如果老师真的有认真观察我的话，相信这个问题应该不难才对。

</选择>

乃爱: 但是机会只有一次，请老师慎重考虑过后再回答唷。

老师: ……是换了发夹吗？

乃爱: BUBU──！答错了。

乃爱: 呵呵，按照约定，老师得请我喝杯咖啡唷。

老师: 所以，正确答案是什么？

乃爱: 还没有发现吗？

乃爱: 正确答案是……「没有任何改变」～

<选择>
5. 老师: 哪有人这样的！
乃爱: 呵呵，严格说起来，我没有骗人唷。

6. 老师: ……你这不是骗人吗！？
乃爱: 呵呵，严格说起来，我没有骗人唷。

</选择>

乃爱: 有时候，存在于标准答案之外的命题，也有可能是解答。

乃爱: 因此，一名优秀的书记必须考虑到所有的可能性，不受偏见所束缚。

乃爱: 这样才能更加客观地观察现实……以及不被我这种坏学生所骗。

乃爱: 所以，请老师现在将注意力全集中在我身上。

旁白: （之后，为了纪录乃爱的变化而一直盯著他的一举一动……）

乃爱: 呵呵，感觉这杯咖啡比平常还要甜呢～

旁白: （结果却还是一无所获……）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：千年附近的咖啡厅

标题: 研讨会书记乃爱的平凡日常

旁白: 千年附近的咖啡厅

旁白: （处理完千年的工作后，在回去的路上顺道去了新发现的咖啡厅）

旁白: （……看见了在堆积如山的文件堆中，正在进行某种工作的乃爱）

老师: ……乃爱？

乃爱: 哎呀，老师。

乃爱: 因为太专注于工作，没发现老师来了，真是不好意思。

老师: 你在处理什么工作？

乃爱: 身为研讨会的书记，我正在审核专利的申请文件。

乃爱: 毕竟再过不久就要举办千年大赏，
乃爱: 几乎所有千年的学生都投入于发明及研究当中，因此近期送来的专利申请书特别多。

乃爱: 而审核及整理专利申请文件，也是研讨会书记的重要业务之一。

乃爱: 虽然本来应该在部室内处理……
乃爱: 不过因为今天天气很好，就跑到外头来享受一下日光浴了。

乃爱: 呵呵，偶尔在温暖的阳光下工作也挺不错的呢。

老师: 有没有我能帮忙的地方？

乃爱: 不，没关系。

乃爱: 虽说审核专利文件是工作，但同时也是我最喜欢的时光。

乃爱: 难道……夏莱的老师想以帮忙的名义，剥夺学生的小小乐趣吗？

<选择>
1. 老师: 那好吧……
乃爱: 那当然。老师不用在意我，请好好地享受休息的时光吧。

2. 老师: 那我可以在一旁边喝咖啡边看著吧？
乃爱: 那当然。老师不用在意我，请好好地享受休息的时光吧。

</选择>

乃爱: 或者，也可以像上次一样，在一旁观察我唷……？

老师: 我已经不想再观察别人了……

乃爱: 呵呵，开玩笑的。
乃爱: 况且我现在也不是在夏莱值班呀。

乃爱: 好了，那我要专心工作了……

旁白: （……乃爱的左侧开始慢慢堆起审核完毕的文件）

乃爱: 这个是左边……这个也是……

老师: 你在分类文件的时候有什么特别的标准吗？

乃爱: 我是按照专利的核发与否来决定的。

乃爱: 为了方便之后分辨，我会把满足专利申请条件的文件放在右边，反之则放在左边。

老师: 这么说来，左边的那些文件都是……

乃爱: 是的，那些都是未满足申请条件的提案书。

乃爱: 很遗憾，并不是所有创意提案都能被认可为新发明，并且申请到专利。

乃爱: 不过，正所谓失败为成功之母。
乃爱: 只要不停地尝试，就有可能创造出能够改变时代规则的发明。

老师: 翻看乃爱左手边的文件

乃爱: 老师对这个「99.99%热传导率的究极锅炉机」有兴趣吗？

乃爱: 那个提案虽然相当有趣，但目前只能称得上是「半成品」，因此无法申请专利。

乃爱: 在烟囱内侧涂上隔热剂的想法是不错，但可惜没有正确标明隔热剂的成分。

老师: ……这个是？

乃爱: 那是新材料开发部缴交的研究报告书。
乃爱: 他们似乎在改良黏著剂的过程中发现了一种全新的爆炸性物质。

乃爱: 发现了具有全新特性的化学物质的研究本身虽然相当有趣，
乃爱: 但光凭「发现」是无法取得专利的。

乃爱: 还必须具备可具体实现的目的及动机才行。

老师: 那这个……

乃爱: 「可同时美白肌肤和牙齿的面膜型美白装置」……

乃爱: 虽然有具体记载其原理及目的，
乃爱: 只可惜工程师部已经在上个月申请到相同想法的专利了。

乃爱: 无论点子再怎么棒，只要晚别人一步发表，就很难主张所有权了。

老师: 专利的世界还真是深奥……

乃爱: 毕竟专利是给没日没夜努力研发产品的发明家的一种报酬。

乃爱: 要是审查不够公正就有可能被滥用，甚至反而阻碍了发明家的动力。

乃爱: 哎呀，这个是……

乃爱: 这个发明看起来没有什么问题，我想应该可以核发专利。

老师: 那份提案书没有任何缺失吗？

乃爱: 是的，它满足了所有条件。

乃爱: 绝对有资格成为我们千年的新发明。

乃爱: 老师也瞧瞧吧？

<选择>
3. 老师: 收集夏莱老师的行为模式并加以分析……
乃爱: 呵呵，是个有趣的点子吧？

4. 老师: 借此预测老师目前所在地点的装置……？
乃爱: 呵呵，是个有趣的点子吧？

</选择>

乃爱: 将人类的行为模式数据化，预测其行为模式的研究虽然已有前例……

乃爱: 但针对特定单一对象……也就是「老师」来进行研究还是首例。
乃爱: 我认为它与其他现有专利并不抵触，存在一定程度的差异性。

乃爱: 而且，判断专利是否具备商业价值并非我的管辖范围……

乃爱: 不过如果是能预测老师所在地点的装置，我想在奇普托斯内应该会有需求才对。

<选择>
5. 老师: 这根本是侵犯隐私！
乃爱: 哎呀，老师想提出异议吗？

6. 老师: 这项专利无效！
乃爱: 哎呀，老师想提出异议吗？

</选择>

乃爱: 如果是专利的无效申请的话，随时欢迎……

乃爱: 不过以口头的方式无法受理，麻烦请准备好相关文件后再进行申请哦。

旁白: （……之后，和乃爱针对核发专利的标准是否恰当展开了热烈的讨论）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：千年巨塔，研讨会大会议室

标题: 研讨会书记乃爱的无聊休憩

旁白: 千年巨塔，研讨会大会议室

旁白: （因为预定事项取消而有了一些空档，于是跑去研讨会的会议室看看乃爱）

乃爱: ……哎呀，老师。

乃爱: 我应该跟老师说过今天的定期面谈延期了才对……

乃爱: 难道老师没有看到我传的讯息吗？

老师: 乃爱的讯息我有看到唷。

老师: 只是因为有空闲时间，所以想来见见乃爱而已。

乃爱: 啊哈哈，那真是太好了。

乃爱: 我也因为突然多出了空闲时间，正烦恼著该做什么呢。

乃爱: 带来的书已经全部看完了，窗外也因为下雨的关系，几乎没有行人的踪影……

乃爱: 如果老师没来的话，我就得度过一个平静的无聊下午了。

老师: 但毕竟是难得的空闲时间，希望没有打扰到你……

乃爱: 别这么说。
乃爱: 我反而很高兴老师能来呢。

乃爱: 虽然这么说有点难为情……身为一名书记，
乃爱: 我有时会被「自己必须时时观察并记录周围情况」的想法束缚……

乃爱: 所以与吵闹混乱的场面相比，这样寂静又毫无变化的时光反而让我难以忍受。

乃爱: 要是老师今天没有出现的话……

乃爱: 我可能会因为太过无聊而刻意引起骚动，
乃爱: 接著再若无其事地站在一旁看好戏也说不定呢，呵呵。

<选择>
1. 老师: 故意制造骚动的乃爱……
乃爱: 那是当然，因为千年的日常本来就已经充斥著各式各样的混乱和突发事件了。

2. 老师: 完全无法想像呢。
乃爱: 那是当然，因为千年的日常本来就已经充斥著各式各样的混乱和突发事件了。

</选择>

乃爱: 所以即使我不出面，值得纪录的对象也已经非常足够。

乃爱: 哎呀……窗户因为湿气而结露了呢。

乃爱: 在水珠弄湿地板前，得赶紧把窗户擦干才行。

老师: 轻轻地在窗户上写字

乃爱: 老师，这是……？

乃爱: ……在窗户上写字的游戏吗？

乃爱: 虽然我并没有听说过这种游戏……

乃爱: 呵呵，划开水气的字迹和阴暗的玻璃形成了美丽的对比呢。

乃爱: 那我也来试写看看吧。

旁白: ― ……真是不可思议。

旁白: ― 和在纸上书写文字时不同，

旁白: ― 心情相当雀跃。

旁白: ― 明明纪录原本……

旁白: ― 是为了将现在的想法传达至未来的手段。

旁白: ― 降雨停止，太阳再度露脸便会消失无踪的……

旁白: ― 刹那般的纪录……

旁白: ― 对于纪录理性、真相与合理而言，

旁白: ― 这片玻璃板实在过于虚幻了呢。

旁白: ― 不过……正因如此，我反而

旁白: ― 更喜欢这片大玻璃书页。呵呵。

老师: 这句话是什么意思呢？

乃爱: 这句话是吗？

乃爱: 这是从一首我很喜欢的古诗中节录下来的一部分。

乃爱: 就像作者喜爱天上的云一样，我也非常喜欢这首诗……

乃爱: 不过我担心一旦纪录在纸上──这份心情将会变为现实、成为我的喜好──
乃爱: 因此只放在心里反复咀嚼。

乃爱: 但如果是在这扇玻璃窗上，无论写下多少纪录似乎都没关系。

乃爱: ……所以，老师。

乃爱: 今天的纪录……也请你只保留在心里唷。

旁白: （之后，在雨停之前都和乃爱在窗边书写心情、谈天说地）
