亚伽里（新年）——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 达成目的的方法

亚伽里: 简单来说……

亚伽里: 我要参加正月美食大胃王比赛！

亚伽里: 确认参加资格、送出参加申请书、调查比赛地点以及食物的项目……

亚伽里: 事前准备都已经完成了。

亚伽里: 呵呵呵。今年也很令人期待呢★

老师: 今年『也』？

亚伽里: 没错，今年「也」。

老师: 感觉这句话听起来好像有很多含意……

亚伽里: 哎呀，我不懂老师的意思耶★

亚伽里: 那么，老师，我们走吧。

老师: 咦，我也要去吗？

亚伽里: 嗯，如果老师能一起看的话，想必会是一场难忘的比赛。

亚伽里: 老师你……会无情拒绝肚子饿学生的请求吗？

老师: 原来是『肚子饿』了啊……

亚伽里: 那是当然。为了参加这次比赛，早餐我只吃了半碗呢。

亚伽里: 那还真是件大事？
亚伽里: 呵呵，你也这么觉得吗？

大会执行委员: ……真的来了呢。鳄渕亚伽里同学。

大会执行委员: 真的很不好意思……我们主办方想郑重拒绝亚伽里同学参加这次的比赛。

大会执行委员: 再次跟您说声抱歉，希望您能谅解。

亚伽里: 哎呀？

老师: 有合理的理由吗？

大会执行委员: ……对不起。

大会执行委员: 亚伽里同学是去年的冠军吧。

亚伽里: 是的。将本来就容易产生饱足感的蒟蒻进行油炸，进一步提升饱足感……
亚伽里: 确实很让人印象深刻。

大会执行委员: 而前年的冠军也是亚伽里同学。

亚伽里: 啊，我想起来了。
亚伽里: 把饱足感十足的马铃薯和鸡蛋捣碎后揉成团，接著再与鱼肉混合，做成特制鱼板。

大会执行委员: 照这样下去，今年的冠军应该也会是亚伽里同学吧。

亚伽里: 哎呀，可是不试试看怎么会知道呢？

<选择>
1. 老师: （有的时候就算不特地尝试……）

2. 老师: （也能知道结果的吧……）
</选择>

大会执行委员: 真的很抱歉。
大会执行委员: 我们商店街的正月美食大胃王比赛……

大会执行委员: 目的基本上是为了让更多人品尝、享受食物，进而为商店街的宣传有所贡献。

大会执行委员: 然而在亚伽里同学参赛的那一刻……冠军就几乎已经确定了。

大会执行委员: 站在主办方的角度，会觉得难以达成宣传商店街的目标。

大会执行委员: 毕竟冠军已经确定的比赛……很难让人提起兴趣。

亚伽里: 哼嗯……

大会执行委员: 作为补偿，我们会提供商店街严选的最高级正月便当10人份。
大会执行委员: 可以请您考量一下我们的苦衷吗？

大会执行委员: 拜托了……

亚伽里: ……

亚伽里: 可是我并不是为了吃最高级正月便当而来的。

亚伽里: 我之所以参赛，是为了吃类似炸蒟蒻、鸡蛋马铃薯鱼板……
亚伽里: 这种在大胃王比赛中，为了让参赛者迅速吃饱的小伎俩──
亚伽里: 抱歉，是特色小吃才来参加的。

大会执行委员: 这，这……！

亚伽里: 呵呵……今年的特色小吃会是什么呢？真令人期待★

老师: 那不如这样吧，我有一个想法……

大会执行委员: 嗯？

亚伽里: 哎呀？

亚伽里: 原来如此……由身为去年冠军的我参加头衔保卫战。

大会执行委员: 让亚伽里同学和其他所有挑战者进行大胃王比赛！？

大会执行委员: 不过这样没问题吗？
大会执行委员: 即使是亚伽里同学，一次面对多达八位挑战者也实在……！

亚伽里: 哎呀，这真是有趣……不，是很有挑战的价值呢。

亚伽里: 没关系，毕竟打从一开始，胜利就不是我的目标。

亚伽里: 去年也是，前年也一样。

大会执行委员: 是这样吗！？

老师: （真像亚伽里会做的事……）

亚伽里: 没问题，我觉得这样很好。
亚伽里: 真期待今年的「特色小吃」会是什么呢。

大会执行委员: 我，我明白了。
大会执行委员: 我去询问一下主办方的意见，麻烦两位稍等！

亚伽里: 呵呵。

亚伽里: 托老师的福，今年也能体验到新鲜的事物了。

老师: ……记得手下留情哦？

亚伽里: 咦？我听不懂老师在说些什么耶～★

大会执行委员: 那么，从现在起！商店街的正月美食大胃王比赛……正式开始！

大会执行委员: 今年的正月美食大胃王比赛与以往不同……将以「挑战冠军吧！」为主题！

大会执行委员: 首先为各位介绍冠军！向3冠王发起挑战的鳄渕亚伽里选手！

亚伽里: 呵呵，大家好。请各位多多指教。

大会执行委员: 还有与之对抗的8位挑战者──！

大会执行委员: 比赛开始！挑战者们正猛烈地清空盘子！
大会执行委员: 相较之下，冠军的表现仍然充满余裕！

亚伽里: 唔嗯～今年的特色小吃……
亚伽里: 是加入了磨成泥的芋头和豆子的大型玉子烧吗……

亚伽里: 不仅有特色小吃，还准备了其他御节料理呢。
亚伽里: 一道一道品尝吧。

大会执行委员: 啊～！挑战者们的速度渐渐变慢了！

大会执行委员: 而亚伽里选手恰恰相反！从开始到现在完全感觉不到速度的变化！
大会执行委员: 不管遇到什么都不会退缩的姿态！这就是冠军吗！

亚伽里: 鲱鱼卵跟鲑鱼海带卷都很入味。我很喜欢。

亚伽里: 感觉喉咙有点干，喝点汤来漱漱口吧？

大会执行委员: 挑战者们渐渐开始放弃了！
大会执行委员: 请不要勉强！救护车已经在会场后方待命了！

大会执行委员: 太惊人了，亚伽里选手！只是默默地吃了又吃、吃了又吃！
大会执行委员: 这位选手的肠胃真的有极限吗！那副肠胃到底是由什么组成的！

亚伽里: 哎呀，大家都已经吃饱了吗？还剩这么多耶……

亚伽里: 那么，能把他们的份也拿给我吗？

亚伽里: 难得参加能尽情享用美食的比赛，要是剩下就太可惜了吧？

大会执行委员: 是，是！胜负已分！

大会执行委员: 虽然中途似乎就已经能看出结果……
大会执行委员: 今年的冠军是……鳄渕亚伽里选手！3冠王！

亚伽里: 呵呵……幸好商店街的宣传似乎有顺利达成了。

亚伽里: 而我也吃得心满意足……这都多亏了老师的方法★

大会执行委员: 老师，以及亚伽里同学，真的很谢谢两位。
大会执行委员: 由于我们考虑不周，差点就失礼了。

大会执行委员: 不过……从刚刚开始我的手机似乎就响个不停。
大会执行委员: 两位有什么头绪吗……？

<选择>
3. 老师: 可能是因为关注比赛的人们……

4. 老师: 把比赛的画面传到网路上的关系……
</选择>

亚伽里: 什么？影片获得了超乎想像的点阅率，现在网路上到处都是？

大会执行委员: 咦！？

亚伽里: ……

亚伽里: 哎呀，那真是太好了。
亚伽里: 这么一来宣传效果又更好了呢。

大会执行委员: 可是这将带来什么样的附加效果，实在难以预测……！

亚伽里: 呵呵。

亚伽里: 世事不都是这样的吗★

旁白: （亚伽里那开朗又纯净的笑容，不禁让人产生了一股凉意……）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: Do It Yourself！

亚伽里: 所以今天来到了制作年糕的体验教室★

老师: ……在各种意义上，真不愧是亚伽里呢……

亚伽里: 呵呵，不是有句话说「如果觉得可惜，就亲自用双手试一试」吗？

体验馆工作人员: 欢迎光临年糕体验馆。

体验馆工作人员: 哎呀，同学你说的对。
体验馆工作人员: 如果年糕不够的话，自己亲手做就行了！

体验馆工作人员: 刚做好的年糕真的非常好吃！
体验馆工作人员: 配合亲手制作而产生的成就感，滋味还会更上一层楼哦！

老师: 不过……穿著那件衣服没问题吗？

亚伽里: 咦？啊啊～你指的是和服对吧。

亚伽里: 呵呵，没有规定穿著和服就不能做年糕吧？

亚伽里: 如果衣服受损也只要修补一下，或者干脆准备新的一套就行了。

亚伽里: 对我来说比起衣服，能吃到好吃的年糕更重要。

老师: ……嗯。既然亚伽里都这么说了……

亚伽里: 那么老师，我们开始吧？

亚伽里: 呼……

亚伽里: 比想像中，还需要力气呢。

亚伽里: 没事的唷，老师。

亚伽里: 我还能继续。

亚伽里: 很高兴你能担心我……

亚伽里: 可是我果然，期待得不得了。

亚伽里: 会做出什么样的年糕……

亚伽里: 能用它做出什么样的料理……

亚伽里: ……一想到……

亚伽里: 能和老师一起享用……

亚伽里: ……那个，老师？

亚伽里: 年糕做好之后，

亚伽里: 希望老师能最先品尝。

亚伽里: 可以吧？

体验馆工作人员: 哇，太厉害了！真的是第一次做吗？

体验馆工作人员: 黏度适中，却也不失柔软！

体验馆工作人员: 用这个年糕做的年糕汤……请务必让我也品尝看看！

亚伽里: 虽然一开始是为了煮年糕汤而做的……

亚伽里: 既然如此，能用这个年糕做的料理都得尝试看看了呢。

老师: 不过……亚伽里要亲自下厨吗？

亚伽里: 嗯～如果我能亲自下厨当然再好不过……

亚伽里: 不过没办法！这次就拜托和美食研究会有良好关系的一间餐厅吧。

老师: （准确来说，应该是「还没」出事的餐厅吧……）

亚伽里: 那么老师，我们走吧？

亚伽里: 年糕汤、红豆汤、牡丹饼和海苔年糕卷……呵呵，年糕能做的料理真多呢！

旁白: （之后和亚伽里一起品尝了各种年糕料理）

旁白: （……虽然实际上只吃了一半，但亚伽里做的年糕真的非常好吃）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 为了迎接幸运

亚伽里: 听说有个东西叫做「跨年乌龙面」！

老师: 嗯？你是想说跨年荞麦面吗？

亚伽里: 不，是跨年乌龙面没错。

亚伽里: 在众多「跨年乌龙面」中，似乎有间店里的乌龙面特别有名哦？

亚伽里: 网路上有很多病毒式广告，叫我要小心？
亚伽里: 呵呵，虽然是这样没错……

亚伽里: 比起10个5星评价，我更相信500个4星评价。

亚伽里: 至于那间跨年乌龙面的评价是……4.3星，而且有872条评价。

老师: 那好像确实值得期待……！

亚伽里: 啊，最近评价好像又提升了呢。

亚伽里: 「比普通乌龙面更厚实有弹性，同时又非常滑顺。」

亚伽里: 「最单纯、最忠于本质的味道。」

亚伽里: 「汤头偏淡有点可惜，但配料很丰盛。」

亚伽里: 「用粉色鱼板搭配炸虾……用意是祈求新年的福气吗。炸物的品质也令人满意。」

<选择>
1. 老师: 评价好像不错呢。

2. 老师: 所以哪里有卖呢？
</选择>

亚伽里: 这个嘛，好像是离这里有点距离的休息站。

亚伽里: 开车去也需要两小时左右的路程……

亚伽里: 可能是因为挺偏僻的关系，所以还没有能直达的铁路。

老师: 伤脑筋，那该怎么去呢？

亚伽里: 呵呵……

亚伽里: 所以，我借了交通工具！

<选择>
3. 老师: 呃……！？

4. 老师: 这个……是『借来的』对吧？
</选择>

亚伽里: 对★当然是「借来的」啰。

亚伽里: 等事情办完之后，我会好好地放回原位的，请不用担心★

老师: 真的是借来的吧！？

亚伽里: 我们到了！就是这附近的休息站。

亚伽里: 唔嗯～看起来是很安静悠哉的地方呢。

亚伽里: ……总觉得缺少了一点刺激感★

老师: 乌，乌龙面！我们快去吃乌龙面吧，亚伽里！

亚伽里: 当然，老师。我们不就是为了这个而来的吗？

亚伽里: 我看看……根据网路上的地图……应该在那边。

店主: 两碗跨年乌龙面，请慢用。

亚伽里: 那么……我要开动了。

老师: 我要开动了～

亚伽里: 嗯……

亚伽里: ……

亚伽里: 很好吃呢！

老师: 就是啊……和以往吃过的乌龙面，味道好像不太一样！

亚伽里: 在冷的面体上倒入热汤，让人能马上能入口的部分是重点。

亚伽里: 因为面一直保持冰凉，所以十分弹牙。

亚伽里: 面条的粗细比普通乌龙面还粗，想在保持弹性的情况下煮熟应该不容易才对。

亚伽里: 从成功达成的这点来看，这间店的功力很深厚呢。

亚伽里: 鱼板和炸虾也都做得很好，淡淡的汤头反而更凸显了配料和面的味道。

老师: 哇，现在的亚伽里和平常不太一样呢！

亚伽里: 呵呵，我再怎么说也是美食研究会的一员哦，老师？

亚伽里: 当然我很喜欢份量十足，能吃得很饱的食物……

亚伽里: 但我也不是不明白「美食」这个概念的人。

亚伽里: 当然……要成为第一并不是那么容易的事情。

老师: 亚伽里现在这样不是也很好吗？

亚伽里: 呵呵，谢谢你这么说。

亚伽里: 不过果然……

亚伽里: ……还是感觉份量有点不够呢。

老师: ……嗯，我想也是。

店主: 两位也是来进行乌龙面之旅的吗？

亚伽里: 乌龙面之旅……那是什么呢？

店主: 其实这个地区以乌龙面闻名……到处都有很多乌龙面店在营业。

店主: 听说乌龙面店比便利商店还要多哦。

亚伽里: ……！

店主: 所以在这个地区，会有人特别为了有名或隐藏的乌龙面名店而来巡回……

亚伽里: 也就是「乌龙面之旅」！

店主: 没，没错。在这区的观光介绍网站上，也介绍了很多乌龙面的名店呢。

亚伽里: 竟然有这么精彩的观光企画★

亚伽里: 老师，你听到了吗？

<选择>
5. 老师: ……嗯，听到了。

6. 老师: 然后好像知道接下来你想说什么了……
</选择>

亚伽里: 赶紧开始乌龙面之旅吧！

老师: 好好好……

旁白: （就这样与亚伽里一起开始了乌龙面之旅）

旁白: （……究竟去了多少家乌龙面店，从中途开始就放弃计算了……）

旁白: （甚至网站上还说，如果称霸当地所有乌龙面名店就会颁发认证书……）

旁白: （看到这个消息的亚伽里两眼发光，更加投入乌龙面之旅……！）

老师: 那个，亚伽里……

亚伽里: 嗯？怎么了吗，老师？

亚伽里: 呵呵……你问一定要称霸这里所有的乌龙面名店吗？

亚伽里: ……

亚伽里: 老师你知道吗？
亚伽里: 有句关于跨年荞麦面的俗语是这样说的──留下面条会倒楣。

老师: 是吗？

亚伽里: 没错，所以在吃跨年荞麦面的时候，至少要把面条吃干净。

亚伽里: 同理……我们现在不是来吃跨年乌龙面吗？

亚伽里: 所以如果留下乌龙面……换句话说，如果不能称霸所有乌龙面的话……！

亚伽里: 新的一年可能会发生什么不好的事情哦★

老师: 你是想用这样的理由尽情吃乌龙面吧！

亚伽里: 怎么会呢★你把我当成什么人了★

旁白: （亚伽里的乌龙面之旅就这样……一直持续到太阳下山……）

旁白: （最后终于……！）

亚伽里: 成功了，老师！收到称霸乌龙面的认证书了！

<选择>
7. 老师: 想不到居然真的能做到……

8. 老师: 不对，好像也没有多意外……！
</选择>

亚伽里: 但是不知不觉已经这么晚了。

亚伽里: ……怎么办呢。老师？

亚伽里: 我对夜间驾驶……有点没自信耶？

旁白: （之后和亚伽里一起，在附近的小饭店住了一个晚上）

旁白: （要消化乌龙面实在很不容易……）
