亚伽里——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：格黑娜．学生餐厅

标题: 配速员

旁白: 格黑娜．学生餐厅

亚伽里: 老师，中央商店街举办的大胃王比赛就快要到了！

亚伽里: 这次大胃王比赛的项目是「汉堡」，可是我从来没挑战过汉堡大胃王比赛，所以有点紧张。

亚伽里: 但是为了捍卫大胃王比赛三连霸的头衔，我不能在这里放弃！

亚伽里: 所以为了今天的比赛，我打算先在格黑娜学生餐厅进行特训。

亚伽里: 但是，在没有其他挑战者的状况下独自练习大胃王，可能会伤到自己的身体……所以老师，你能当我的配速员吗？

老师: 配速员？

亚伽里: 哎呀？老师不知道什么是配速员吗？

亚伽里: 所谓配速员，就是在马拉松等比赛中，陪特定选手一起跑，协助选手适度调整节奏的人。

亚伽里: 学理上，若只会拚命冲刺，反而还比慢慢跑更容易累。

亚伽里: 大胃王比赛也一样。如果一开始就乱了节奏埋头猛吃，不仅很快就会吃腻，严重的话还可能会消化不良！

亚伽里: 所以老师，请在旁边陪我一起吃汉堡！

老师: 但我不像亚伽里那么会吃耶……

亚伽里: 没事，我有想好了。我事先替老师准备了一些迷你汉堡。

亚伽里: 我会配合老师的步调，你每吃掉一个小汉堡，我就会吃掉一个大汉堡。

亚伽里: 让我们开始吧！

亚伽里: 第31个汉堡，吃完了！

亚伽里: 好，接著是第32个……

老师: 呃呃……

亚伽里: 老师，你怎么停下来了？那种大小不是只要一口塞进嘴里，就能吞下去了吗？

亚伽里: 我们还有很长一段路要走，现在就停下脚步可伤脑筋了。
亚伽里: 目标是100份！加快脚步吧！

亚伽里: 咦？……你问我汉堡大胃王的历代成绩吗？

亚伽里: 我记得在我开始参加大胃王比赛之前……10年前有个优胜者创下了「30个」的最高纪录后，汉堡就没有再被选为比赛项目了。

亚伽里: 咦？你说既然现在都更新纪录了，要不要吃到这里就好……？

亚伽里: 不行！我们不能抱持这种不上不下的态度！

亚伽里: 这场比赛要挑战的不是历史纪录……而是我自己！

老师: 我，已经，不行了……

亚伽里: 好了，老师。请你不要放弃振作起来。我根本还没吃够呢。

亚伽里: 如果老师不自己动手吃，那就由我喂老师吃，老师只要顾著张嘴就好了。

亚伽里: 来，老师。张开嘴巴～啊～♥

旁白: （之后，被亚伽里的气势所逼，硬是继续吃下迷你汉堡，最终吃到快40个就真的是极限了……）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：夏莱．办公室

标题: 竟然没加大蒜

旁白: 夏莱．办公室

旁白: （吃完午餐后，亚伽里带著比平常开心的表情回来了）

亚伽里: 哼哼哼～哼哼哼～♪

亚伽里: 啊～今天的午餐真好吃～。
亚伽里: 好久没发现这么赞的店家了，真开心。

亚伽里: 老师……你午餐又只吃面包吗？

亚伽里: 这可不行。要是午餐不好好吃，下午工作就没办法集中精神了。
亚伽里: 得吃些更有营养的食物才行。

亚伽里: 再怎么麻烦也不要买便利商店随便解决，请找间餐厅好好用餐。我下次推荐你几间夏莱附近好吃的餐厅。

老师: 亚伽里中午去了拉面店吗？

亚伽里: 哎呀，老师怎么知道？

亚伽里: 没错，我今天午餐吃了拉面。夏莱大楼前面，新开了一家拉面店。

亚伽里: 菜单上面写说「只要在30分钟内吃完十人份的巨无霸拉面就不用钱」，所以我就连续吃了两碗！真好吃呢～

亚伽里: 而且上面还放了满满配料，汤汁也很浓郁，是正统的豚骨拉面。

亚伽里: ……话说老师怎么会知道我中午吃拉面呢？

亚伽里: 咦？你说因为我身上有大蒜味？

亚伽里: 哎呀……我都已经仔细刷过牙了，没想到还是有味道呀……

亚伽里: 那家的拉面确实加了三颗生大蒜，而且我也把汤喝光了……的确势必会染上大蒜味。

亚伽里: 虽然让老师闻到大蒜味很不好意思，可是不加大蒜的豚骨拉面又很没意思……这可该怎么办呢？

老师: 我是无所谓啦。

亚伽里: 不行。这对少女来说是非常敏感的问题！

亚伽里: 虽然我不想放弃美食，但又不希望自己在老师心中的形象变成「身上带著大蒜味的学生」……

亚伽里: 我得想个办法才行……

旁白: （隔天早晨。一踏入夏莱办公室，一股强烈的蒜味扑鼻而来……）

亚伽里: 老师早安！我等你好久了！

老师: 这，这股强烈的蒜味，到底是……

亚伽里: 我昨天回去之后找了很多种方法，网路上说人只要一直闻相同的味道，久而久之就没办法分辨出那种味道了。

亚伽里: 所以我想出来的方法——就是让老师彻底习惯大蒜的味道，这样一来你就闻不出我身上的大蒜味了！

亚伽里: 请看，我替老师准备了很多加了大蒜的料理。

亚伽里: 有大蒜面包，大蒜炒饭，大蒜饺子，腌大蒜……

亚伽里: 让我们一起狂吃大蒜，一起习惯大蒜的味道吧！

旁白: （虽然亚伽里准备的食物很美味，但在那之后，蒜味在办公室残留了整整一星期……）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：奇普托斯．美食街

标题: 谢绝入场

旁白: 奇普托斯．美食街

亚伽里: 啦，啦～今天要吃哪一家呢？

亚伽里: 最近手头有点紧，想找个便宜量多，高CP值的吃到饱餐厅。

亚伽里: 这样的话果然还是……烧肉！吃到饱就要吃烧肉，吃烧肉就要吃到饱！

亚伽里: 既然如此，虽然现在距离晚餐时间还有点早，但还是先进店里吧。

亚伽里: 您好，我只有一个人，请先给我牛五花，还有──

烧肉店店员: 欢迎光临。不好意思，请先入座再点餐……吓！

烧肉店店员: （这同学，不是大胃王比赛常胜冠军，鳄渕亚伽里吗？！）

烧肉店店员: （她在上次的商店街大胃王比赛，一瞬间就把30人份的牛五花一扫而空……）

烧肉店店员: （不行……！让这种客人进来吃吃到饱的话，我们店会被吃垮的！）

烧肉店店员: 那，那个……客人。非常抱歉，今天所有备料都已经卖完了。

亚伽里: 咦？刚才不是还有其他客人走进来？

烧肉店店员: 刚刚给那位客人的就是最后的份了……非常抱歉！

亚伽里: 备料没了那就没办法了～
亚伽里: 哎呀，偏偏今天好想吃烧肉唷。

亚伽里: 好吧，去找其他店吧……

亚伽里: 我记得这附近，有寿司吃到饱餐厅……

亚伽里: 虽然我比较想吃烧肉……但是能尽情吃寿司的机会也不是每天都有。

亚伽里: 那么今天的晚餐，就决定是寿司了！

亚伽里: 您好，我只有一个人。请给我鲔鱼和──

寿司店店员: （这同学，不是大胃王比赛常胜冠军，鳄渕亚伽里吗？！）

寿司店店员: （不行！就算端上整只鲔鱼也不够她吃！）

寿司店店员: 不，不好意思！我刚刚确认一下，今天的座位都已经订满了，实在没办法容纳现场候位的客人……！

亚伽里: 咦？怎么会……

亚伽里: 订位订满那就没办法了。去找其他店吧……

亚伽里: 呃呃……肚子好饿……

亚伽里: 今天去的店家要不是备料没了，就是座位订满了，没办法再接客。

亚伽里: 难道是因为我平常吃太多了，所以吃到饱之神要给我什么惩罚吗……

老师: 怎么了？你怎么一脸忧郁呀？

亚伽里: 啊，老师。你也是来吃饭的吗？

亚伽里: 我今天难得想找间吃到饱餐厅让自己饱餐一顿，可是不管去哪都只能吃闭门羹……

亚伽里: 结果完全没找到能吃的餐厅，到现在都还没吃晚餐。

老师: 不去吃到饱的店，去一般餐厅不行吗？

亚伽里: 我现在没有那么多钱，可以让我尽情填饱肚子……

亚伽里: 呜呜……饿太久了全身都没力气……
亚伽里: 看来只能放弃吃到饱，去一般的餐厅了……

老师: 如果你接受回转寿司的话，我可以请你吃到饱喔。

亚伽里: 真，真的吗？
亚伽里: 好，拜托了！我最喜欢回转寿司了！

亚伽里: 不过老师说要请我吃到饱……真的没问题吗？

亚伽里: ……呵呵。既然如此，那我就不客气了♥

旁白: 进到店里，我才明白亚伽里的话是什么意思……

旁白: ― 嗯嗯，好吃～！

旁白: ― 这么美味的寿司，

旁白: ― 要我吃多少都行！

旁白: ― 你问我现在吃了几盘寿司吗？

旁白: ― 呵呵，

旁白: ― 老师，你会记得你目前为止吃过多少寿司吗？……开玩笑的。

旁白: ― 唔──嗯，大概100盘吧……

旁白: ― 但是，跟平时比起来我已经吃得算少了。

旁白: ― 我现在连五分饱都还不到呢！

旁白: ― 真的可以让我继续吃吗？

旁白: ― 老师的额头从刚刚就一直在冒冷汗耶？

旁白: ― 啊，这个金色盘子上的寿司，

旁白: ― 肯定很好吃吧～

旁白: ― 老师，我可以吃这个吗？

旁白: ― 我要吃掉这个一盘1000元的寿司啰？

旁白: 奇普托斯．美食街

亚伽里: 谢谢招待，老师！

亚伽里: 没想到会因为食材用光而提早打烊，真是令人意外的结局呢。

亚伽里: 老师，你有吃饱吗？我觉得我还可以再吃50盘寿司……

亚伽里: 那我们要不要去另一间寿司店呢？

亚伽里: 我开玩笑的。要是再吃下去，老师的钱包就真的危险了。

亚伽里: 虽然可能算不上报答，不过下次换我请老师大吃一顿吧。

亚伽里: 咦？你说比起我今天吃掉的金额，只请一餐完全不够？

亚伽里: 呵呵，这倒也是。因为老师的食量很普通，所以光吃一餐是不够的。

亚伽里: 那今后……请老师再和我一起吃几十餐，几百次餐啰。♥

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：格黑娜学园．近郊的中式餐厅

标题: 美食家的尊严

旁白: 格黑娜学园．近郊的中式餐厅

旁白: （结束格黑娜学园的工作，在回来的路上去了一趟中餐厅，偶然碰见亚伽里）

亚伽里: 哎呀，老师，真巧呢，你是来吃午餐的吗？

亚伽里: 对，我也是。因为这间店有可以吃很多麻婆豆腐的大胃王挑战。

亚伽里: 老师如果不介意的话，要不要和我一起挑战呢？

亚伽里: 咦？老师只要普通份量的麻婆豆腐就够了吗？
亚伽里: 堆得像山一样高的麻婆豆腐，明明就很享受……

亚伽里: 好吧那也没办法，我们来点餐吧。

亚伽里: 请给我们一份普通麻婆豆腐和一份大胃王麻婆豆腐。

中华料理店的店员: 好的。请问大胃王餐点，是给旁边这位客人吗？

亚伽里: 不，是我的。
亚伽里: 别看我这样，我对自己的食量很有自信！

中华料理店的店员: 呵呵，这样啊，气势不错呢。不过，我们家的麻婆豆腐可不好对付喔……

中华料理店的店员: 请稍等，我立刻把餐点送来。

亚伽里: （总觉得那位店员，笑的很有自信……是我的错觉吗？）

中华料理店的店员: 让两位久等了，这是两位点的普通麻婆豆腐和大胃王麻婆豆腐。

中华料理店的店员: 这道10人份麻婆豆腐，只要在30分钟内吃完就免费。而且30分钟内还可以无限续。

中华料理店的店员: ……那么两位请慢用。

亚伽里: 哇～闻起来好辣好香……
亚伽里: 感觉一定很好吃！

亚伽里: 那么，我开动了！

老师: 我要开动了。

亚伽里: ……嗯？真奇怪，这家店的麻婆豆腐明明不是这个味道啊……？

亚伽里: 老师，能让我吃一口你点的麻婆豆腐吗？

老师: 把自己点的麻婆豆腐分给她。

亚伽里: （嚼嚼）……原来是这样。
亚伽里: 竟然还有玩这种小把戏的店家，有点失望呢。

老师: 有什么问题吗？

亚伽里: 我比较了一下老师和我点的，大胃王麻婆豆腐明显特别辣。想必是加入了大量的调味料。……八成是为了妨碍客人完成大胃王挑战吧。

亚伽里: 因为我不挑嘴，所以大家常常会忘记这件事，但我也是美食研究会的一员，我对食物的要求也是很严格的。

亚伽里: 就算是以份量取胜的大胃王挑战，身为餐饮业者应该也要有底线才对。而这个举动……已经越线了。

亚伽里: 你不觉得，那些拿食物恶作剧的人……应该遭受该有报应吗？

亚伽里: ……我吃完了！
亚伽里: 麻烦这里再来一份麻婆豆腐！

中华料理店的店员: （太，太扯了！才开始不到10分钟，她居然就已经吃完了？）

中华料理店的店员: （那一盘可是10人份的麻婆豆腐耶？！）

亚伽里: 不好意思──
亚伽里: 麻烦再给我一份大胃王麻婆豆腐！

中华料理店的店员: 不，不好意思，这位客人……既然您已经挑战成功了，您要不要休息一下……？

亚伽里: 你在说什么呢？一开始不是说「30分钟内可以无限续」吗？

亚伽里: 既然是挑战，双方都要遵守一开始定下的规则才叫公平吧？

亚伽里: 就像我也没有抗议你们故意在大胃王麻婆豆腐加了大量调味料，弄成普通人无法接受的辣度一样……你不觉得很有道理吗？

中华料理店的店员: 对，对不起！我们不会收两位的餐钱……拜托请原谅我们吧！

亚伽里: 不行。我来这间店是为了吃很多麻婆豆腐，不是来听你们道歉的。

亚伽里: 好了，请你赶快再给我一盘吧！

旁白: （之后，亚伽里大幅刷新了这间店的纪录，在30分钟内吃掉了60人份的麻婆豆腐……）
