亚瑠——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：甜点方块

标题: 提高工作热情的方法

亚瑠: 哼哼哼，就是这么回事，老师。
亚瑠: 你有没有什么想要的奖赏？

【选项1】
老师: 果然还是红包。

【选项1的后续反应】
亚瑠: 大，大人……！
亚瑠: 呃，不，不是这种的，老师没有什么更浪漫的愿望吗……！？

【选项2】
老师: 想被亚瑠摸摸头。

【选项2的后续反应】
亚瑠: 摸，摸摸头！？
亚瑠: 没想到，那就是老师想得到的奖赏……
亚瑠: 真，真的那种东西就可以了吗……？那样的话，不管多少都……
老师: 要不然，亲脸颊之类的？
亚瑠: 亲──！？亲、亲，亲脸颊什么的……！
亚瑠: 那，那个不行。就算是社长和优秀员工的关系，那种事还是需要慢慢花时间循序渐进再……！
亚瑠: 果然第一次，还是在能够俯瞰夜景的餐厅……
老师: 但是仔细想想，果然还是红包比较好。
亚瑠: （难道说，老师是在耍我吗！？）
亚瑠: 哈啊，感觉莫名地累啊。
亚瑠: 老师，拜托你认真一点考虑。我想给你符合优秀成果的奖赏。
亚瑠: 这是为了提高员工的工作热情必要的事唷？
老师: 亚瑠在那方面很认真呢。
亚瑠: 哼哼哼，为了指挥优秀的员工们，我也必须成为跟她们一样优秀的社长才行。
亚瑠: 在部下开口前就率先行动的领袖……
亚瑠: 我相信我的部下们一定会对我出众的领导能力赞不绝口呢。哼哼哼！
老师: 那样的话，我希望亚瑠给我一个奖赏。
亚瑠: 嗯？
旁白: 甜点方块
亚瑠: 居然想跟我这个社长一起在咖啡店里吃圣代……
亚瑠: 老师真的认为，这种奖赏就可以了吗？
老师: 重要的是能和亚瑠一起吃。
亚瑠: 和，和我一起，重要……
亚瑠: 哼，哼嗯……嘛，既然你都那么说就没办法了。
亚瑠: 好，老师都那么说了。之后别抱怨哦？
亚瑠: 所以，你点了什么圣代？
店员: 这是你点的，情侣专用挑战菜单，「不要停下手，挑战吧，朝著无尽的奶油山～接招吧！巨无霸圣代三段突刺～」！
亚瑠: 挑，挑战？巨无霸？什，什么意思？
老师: 听说在20分钟内吃完就免费。
亚瑠: 只要在限制时间内全部吃光就免费……？
亚瑠: 哼哼哼。原来如此，不愧是老师呢。
亚瑠: 这是个好选择，也给其他员工这个当作奖赏吧。
亚瑠: 不愧是，我们便利屋的经营顾问呢！
老师: 经营顾问是？
亚瑠: 不用管那些琐事，那个挑战，我接受了！
亚瑠: 来，快吃吧，老师！
亚瑠: 啊姆。
亚瑠: （话说回来，这东西……）
亚瑠: （虽然没什么在意就开始吃了，情侣专用菜单……！？）
亚瑠: （老师真是的，居然若无其事地点了这种东西……！）
亚瑠: （……唔，哼！）
亚瑠: （嘛，这，这种程度对我来说只是小事一桩……？）
亚瑠: （……应该没有表现在脸上，被老师发现吧？）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：格黑娜第17图书馆

标题: 说服的技巧

旁白: 格黑娜第17图书馆
亚瑠: 老师，你认为一个率领组织前进的领袖最不可或缺的能力是什么？
老师: 拥获职员芳心的领袖气质？
亚瑠: 原来如此，是个相当普遍的见解。那倒也没错。
亚瑠: 不过，还有更重要的哦？

【选项1】
老师: 能成为组织吉祥物的可爱？

【选项1的后续反应】
亚瑠: 完全不是！绝对不需要那种东西！

【选项2】
老师: 能成为组织吉祥物的性感？

【选项2的后续反应】
亚瑠: 完全不是！绝对不需要那种东西！

【分支反应结束，进入共同剧情】

亚瑠: 听好了，老师？一个领袖最需要的能力就是……
老师: 就是？
亚瑠: 那就是能够拉拢对方的「说服的技巧」哦！
老师: 是一般论呢。
亚瑠: 普通的见解就好了！这是最重要的！
亚瑠: ……总而言之，能够说服对方的技巧对商业来说，是非常重要的。
亚瑠: 无论是什么事业都必须先攻略对方，才能借此打造对自己有利的局势。
亚瑠: 当然因为我是社长？所以我很擅长说服别人？
亚瑠: 所以，今天要学习说服技巧的人不是我，而是老师哦。
老师: 我？
亚瑠: 因为老师是我的合伙人，我身为社长不是应该确认一下你的能力吗？
亚瑠: 情境设定如下。
亚瑠: 老师，你现在是来我们便利屋面试的毕业新生。
亚瑠: 我现在是帮老师面试的面试官。
亚瑠: 来，这本书里面写了许多说服他人的技巧。
亚瑠: 你就拿这本书当作参考，然后试著说服我看看吧。
亚瑠: 你要说服我，让我想让你进入我们便利屋。
旁白: （亚瑠给的书上写著各种说服相关技巧）
旁白: （说服技巧第一条，利用互换法则的说服技巧）
旁白: （Give and take。如果对对方有所需求，就要先服务对方，让对方觉得不好意思）
老师: 亚瑠，今天晚餐我请妳吃拉面，雇用我吧。
亚瑠: 和，和老师一起吃晚餐！？
亚瑠: 嗯！好啊！就那么说定了！
亚瑠: ……不对！你真的觉得有哪个面试官会因为听到你说要请吃拉面就录取你吗！？
亚瑠: 刚才的无效！无效！
亚瑠: 像刚才一样的小伎俩是行不通的。来，再试著说服我一遍，老师。
旁白: （说服技巧第二条，活用倾听的重要性进行说服的技巧）
旁白: （想要说服对方的话，最好先好好倾听对方的话再表达自己的意见）
老师: 亚瑠作为社长工作很忙吧？
亚瑠: 嗯？是啊，光是每次要解决客户的客诉就很伤脑筋了。
老师: 应该需要人手帮忙吧？
亚瑠: 嘛，确实是这样？
老师: 那雇用我如何？
亚瑠: 是啊，就那么办吧？
亚瑠: ……不对！等等，怎么感觉你想轻松入社啊！？
亚瑠: 不要小看面试了！我可是很严格的！不是会轻易被说服的领袖！
老师: 我想，我能帮上亚瑠很大的忙。
亚瑠: 到，到这个地步来个直球！？
亚瑠: 唔唔，就算知道也感觉要被说服了……！
亚瑠: 原来老师是……说服的达人呢！
旁白: （在那之后每次测试书上的技术时，亚瑠都会允许我进入公司）
旁白: （半天之内便就职了24次）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：第8电影院前

标题: 真正的领袖

旁白: 第8电影院前
旁白: （虽然比约定时间早了20分钟到，却发现亚瑠甚至还更早到）
亚瑠: 哼哼哼。如果一见面我就像个社长展现从容并优雅的进行向导的话，我想老师一定也会吓一大跳……
老师: 亚瑠，等很久了吗？
亚瑠: 呀啊！？吓，吓死我了！
亚瑠: 原，原来是老师，一声不响地冒出来，害我吓了一跳……
老师: 亚瑠来得很早呢。
亚瑠: 哼哼哼，如果领袖是个懒惰的人，那么跟随著的部下自然也会跟著懒惰吧？
亚瑠: 所以为了成为大家的表率，身为社长的我也必须比其他人更早行动。
老师: 亚瑠真认真呢。
亚瑠: 唔……先，先别管那个了……！
亚瑠: 我今天找老师来是想要和你一起看这部电影。
老师: 《义理人情大战争3～黑手党和黑道的大运动会～》？
亚瑠: 哼哼哼，没错，这是描绘不法之徒的真实生活而广受好评的「义理人情战争」系列最新作。
亚瑠: 而且听说这次的电影会讲述主角如何在大型运动会上击败前作的主角们，逐步成长为一个伟大领袖的心路历程。
亚瑠: 看了这个，也许我就能掌握领袖应有的心态了。

【选项1】
老师: ……是这样吗？

【选项1的后续反应】
亚瑠: 感觉，反应很平淡呢。

【选项2】
老师: 亚瑠是那部电影的铁粉吗？

【选项2的后续反应】
亚瑠: 感觉，反应很平淡呢。

【分支反应结束，进入共同剧情】

亚瑠: 我倒要看看，老师看完电影之后还能不能保持得那么从容？
亚瑠: 好，总之我们赶快去看吧，老师。
旁白: （电影的内容接连带来了充满魄力的悬疑与转折）
旁白: （剧情充满紧张刺激的动作戏、让人手心冒汗的感动与悲欢，真的会让人甚至忘记时间，越看越入迷）
亚瑠: 老师！老师！如何，真的很厉害吧？
亚瑠: 演技的细节无可挑剔，甚至连内容也相当完美！
亚瑠: 主角最后做出那种选择的时候，就连我也很吃惊呢！

【选项3】
老师: 没想到会因为柠檬汁和唐扬鸡的问题，

【选项3的后续反应】
亚瑠: 后来唐扬鸡爆炸的时候，真的不知道会变成什么样呢♪

【选项4】
老师: 而做出那种选择。

【选项4的后续反应】
亚瑠: 后来唐扬鸡爆炸的时候，真的不知道会变成什么样呢♪

【分支反应结束，进入共同剧情】

亚瑠: 哼哼哼，无论遇到怎样的困难与逆境，我都会坚定自己的道路，守护到最后。
亚瑠: 我很中意。
亚瑠: 我想真正的不法之徒，真正的领袖，指的正是那种样子。
老师: 而且，到最后一刻都绝不舍弃伙伴。
亚瑠: 没错，就算立志当个跳脱框架的不法之徒，也绝不会抛弃曾经一起发过誓的朋友和伙伴。
亚瑠: 虽然世间上大家自顾自地在说……怎么做才是个领袖。
亚瑠: 结果，不放弃任何重视的事物并将自己的信念贯彻到底才是真正的领袖呢。
亚瑠: 我也总有一天，会成为那样的领袖给你看的。
老师: 我认为是亚瑠的话一定可以的。
亚瑠: 呜耶！？
老师: 不对，说不定已经是了呢。
亚瑠: 真是的……老师每次，都能若无其事地说出那种话呢。而且还很突然。
亚瑠: 嘛，虽然老师说的话一点根据也没有。
亚瑠: 光是听老师那样说，就觉得真的是那样，真神奇呢。
亚瑠: 哼哼哼，虽然还有很长一段路要走，不过希望事情能够如我们所愿。
亚瑠: 以后也请多指教哦，老师？

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：便利屋68・办公室

标题: 外部经营顾问的入社提议

旁白: 便利屋68・办公室
亚瑠: 啊，老师，你来了啊。
老师: 亚瑠，妳说重要的事是什么？
亚瑠: 首先，虽然不是什么重要的事，最近，我想了一个新的事业计划。
亚瑠: 虽然我无可质疑的是个优秀的社长，但是我也知道以客观的角度来说自己有哪些缺点。
亚瑠: 一个人是不可能十全十美的。
亚瑠: 如果自己有所不足的话就向外求援，事业上这是一个必须充分考虑的改善方案。
老师: 什么意思？
亚瑠: 作为领导组织的社长，我认为我最缺少的就是经验。
亚瑠: 然后……我认为老师拥有许多我所不足的经验。
亚瑠: 因为，老师是，那个……是大人吧？
亚瑠: 知，知道很多我还不知道的经验，那种意思，的大人，之类的……
亚瑠: 嘛，当，当然那些不足的部分我一下就能克服了……！！不，不过现在……
亚瑠: 所以，这个，那个……
亚瑠: 我直说了，我想要聘请老师你当我们公司的经营顾问。
老师: 经营顾问？但是那……
亚瑠: 啊，你也不用立刻答复我。
亚瑠: 哼哼哼，我们接下来，还有很多时间。
亚瑠: 直到老师心里出现明确的答案之前，不管多久我都愿意等。
亚瑠: 不管别人说什么，我都是格黑娜学园中最棒的领袖。
亚瑠: （哼哼哼，这样有表现出我成熟的魅力了吧？那么就来收尾吧……）
旁白: （叮铃铃铃铃！）
亚瑠: 啊，等我一下。
亚瑠: 似乎正好有通业务电话，等我把这件事解决再继续吧。
亚瑠: （时机真完美。只要能让老师看到我处理工作时的从容不迫，那样就完成任务了！）
旁白: ― 你好，我是便利屋68的陆八魔。
旁白: ― （哼哼，可别被我工作的样子迷住了唷？）
旁白: ― （呃，打错电话了吧！我们又不是寿司店！？）
旁白: ― 嗯……有点困难呢。我们现在，行程上有点紧迫。
旁白: ― （配送？很明显没有吧！）
旁白: ― 啊啊，是，是。我能理解。
旁白: ― （快点察觉打错电话挂断啊，话很多耶……）
旁白: ― 唔──嗯。这个问题有点困难呢。在本季度的会计上……因为最近利率的问题……
旁白: ― （别问我寿司多少钱啊！）
旁白: ― 啊啊，是。我确认过了。原来如此。
旁白: ― （我才不想知道你对寿司的偏好啊……搞什么，这个人）
旁白: ― 嗯？你问说是不是打错了？
旁白: ― 你，你在说什么？我正在工作啊！
亚瑠: 好，好了，看见了吧……？
亚瑠: 如何，老师？我这个工作的英姿。要是迷上我的话，我可是会很困扰的唷？
亚瑠: 啊，顺带一提，不可以随便接近我唷。
亚瑠: 要是你被我滚烫的热情烫伤的话，那不就糟了吗？

【选项1】
老师: 话说刚才的电话，不是工作的吧？

【选项1的后续反应】
亚瑠: 什，老师你突然在讲什么啊！

【选项2】
老师: 寿司很好吃呢。

【选项2的后续反应】
亚瑠: 什，老师你突然在讲什么啊！

【分支反应结束，进入共同剧情】

亚瑠: 现在那种无聊事怎样都无所谓！
亚瑠: 总之我的提议，要好好记住哦。
亚瑠: 我很期待老师将来能成为我们的经营顾问，哼哼！
亚瑠: （成，成功蒙混过去了吧？对吧？没问题吧？）

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：15

标题: 珍贵的

旁白: （和亚瑠见面的餐厅，是间感觉非常高档的地方）
老师: 那个……真的是在这里？
亚瑠: 当然，就是在这里。
亚瑠: 才这点程度就吓到，可不够格当我们的经营顾问喔？
亚瑠: 好了，老师，不要想太多了，抬头挺胸。
老师: 既然是经营顾问，不是更应该在意这些吗……？
亚瑠: 原，原来如此！？
亚瑠: 老师作为经营顾问，自然会顾虑到财政状况是否健全……
亚瑠: ……等等不对！
亚瑠: 总之今天真的没问题！
老师: 为什么会说没问题？
亚瑠: 意思是今天完全不用担心金钱的问题！
亚瑠: 因为我们才刚完成一项大型委托，得到一笔丰厚的报酬♪
老师: 喔喔，真了不起。
亚瑠: 这也多亏了老师。
亚瑠: 那时老师给了我非常明确的建议……
亚瑠: 透过成年人的观点教导我该如何引导组织……令我深感钦佩。
亚瑠: 真不愧是我们便利屋未来的经营顾问！

【选项1】
老师: 没那么了不起啦。

【选项1的后续反应】
亚瑠: 总之就是这么回事……

【选项2】
老师: 我说的话有那么厉害吗……？

【选项2的后续反应】
亚瑠: 总之就是这么回事……

【分支反应结束，进入共同剧情】

亚瑠: 今天我请客，老师别客气尽管吃！
老师: 那我就不客气啰。
旁白: （于是和亚瑠一同享用了美味的晚餐）
亚瑠: ……结果我们便利屋一到现场，就正面撞上传闻中的黑市组织。
老师: 那，那然后呢……！？
亚瑠: 呵呵呵……你也不看看我是谁呀，老师。我陆八魔亚瑠……可是便利屋的社长、真正的法外之徒。
亚瑠: 我对著那些人如此大喊：
亚瑠: 「虽然我们之间无冤无仇……但遇到我们代表你们气数已尽。」
亚瑠: 「等你们下地狱之后，再后悔遇上了我们吧！」
老师: 好硬派……！
亚瑠: 对吧！老师也这么觉得吧！？
亚瑠: 毕竟这可是「想亲口说一次看看」的十大硬派台词之一呢♪
亚瑠: 呵呵，呵呵呵呵呵……！
亚瑠: 啊，不知不觉都这么晚了……
亚瑠: 那我们似乎也该走了。
亚瑠: 唔──嗯，才刚聊到精彩的地方呢……
老师: 确实，断在一个好令人在意的地方唷。
亚瑠: 对，对吧！
亚瑠: 如果老师愿意的话，待会要不要回去便利屋办公室听后续呢？
亚瑠: 那就这么决定！事不宜迟快走吧！
服务生: 客人您好，请问今天的餐点还合两位的胃口吗？
亚瑠: 可以，餐点很美味。让人下次还想再来吃。
服务生: 谢谢客人给我们这么高的评价！那么不好意思，容我帮两位结帐……
亚瑠: 哼哼。
亚瑠: ……
亚瑠: ……
亚瑠: …………！
服务生: ……客人？
亚瑠: 啊咦咦咦咦咦咦咦咦！？
老师: 亚瑠？怎么了？
亚瑠: 不，不不不不不不见了！！
老师: 『不见了』，难道是指……？
亚瑠: 钱包不见了！我明明一直放在口袋里的……！！
服务生: ……客人，不要紧吧？
亚瑠: 为，为什么！？怎么会！？
老师: 总之这顿先由我出钱吧……
服务生: 谢，谢谢惠顾！
亚瑠: 老师对不起……今天明明说好要由我请客……
亚瑠: 为什么会这样呢……而且钱包又跑哪里去了……
亚瑠: 到底是在哪里弄丢的啊……！？
老师: 你说你今天一直在忙著处理委托对吧？
亚瑠: 是啊……？
老师: 会不会在过程中弄丢钱包了？
亚瑠: 的，的确有可能……
亚瑠: 战斗时的确有很多激烈的动作，确实有可能是在那时候弄丢的……
老师: 那总之先回去找找看吧？
亚瑠: 说，说的也是！
亚瑠: 在这边，今天我们一直在这附近工作……！
老师: 那个钱包有什么特征吗？
亚瑠: 嗯……是个充满高级感的酒红色钱包……
亚瑠: 还有就是……总之非常非常重要……
亚瑠: 可说是世界上独一无二的钱包……
老师: 感觉是相当贵重的东西呢。
亚瑠: 是，是啊！！确实是呢！
老师: 好！那就开始找吧。
亚瑠: 老师……！
亚瑠: 那么我往那个方向去找……！
旁白: （于是便和亚瑠一起开始找钱包）
旁白: （但一段时间过后却依然没有找到……）
亚瑠: 对了！我记得好像也有跑到那边！
老师: 那会不会掉在那边呢……？
旁白: （慢慢移动地点继续寻找……）
亚瑠: 唔唔，怎么还是找不到……
亚瑠: 你说因为看得不是很清楚，或许因此看漏了……？
亚瑠: 说的对！身为组织领导人，必须看清楚每个细节……！
亚瑠: 既然这样！老师，让我坐在你的肩膀上！
老师: 是，是这种问题吗……？
旁白: （于是便乖乖扛起亚瑠，继续寻找……）
亚瑠: 啊……！
亚瑠: 会不会钱包已经被捡走了……！？
老师: 确实有这个可能……
亚瑠: 是啊，不能掉以轻心……
亚瑠: 例如路边的野猫就很会偷东西！
老师: 野猫！？
亚瑠: 可别小看格黑娜学园自治区的野猫了，老师！
亚瑠: 上次我们便利屋才正打算一起分享一款好不容易买到的三明治……
亚瑠: 结果却不知道从哪跑来一只野猫，将我们手中的三明治华丽地夺走！
亚瑠: 在格黑娜自治区之中，野猫可是相当高明的法外之徒！
老师: 亚瑠认证的法外之徒……格黑娜的野猫真不得了……！

【选项3】
老师: 不然也有可能被人当作失物捡去派出所了……

【选项3的后续反应】
亚瑠: 确，确实很有可能……

【选项4】
老师: 之后也去那里问问看吧。

【选项4的后续反应】
亚瑠: 确，确实很有可能……

【分支反应结束，进入共同剧情】

旁白: （于是四处找了很久……）
老师: 嗯……找不到呢……
亚瑠: 唉……我到底是在哪里弄丢的呢……
老师: 都这么晚了啊……
亚瑠: 都已经过12点了呢……
亚瑠: ……
亚瑠: 谢谢，老师。
老师: ……亚瑠？
亚瑠: 我们已经努力找过了，今晚先到此为止吧。

【选项5】
老师: 但那不是很重要的东西吗……

【选项5的后续反应】
亚瑠: 重，重要归重要……！

【选项6】
老师: 都找这么久了，怎么能放弃……

【选项6的后续反应】
亚瑠: 重，重要归重要……！

【分支反应结束，进入共同剧情】

亚瑠: 可是……！
亚瑠: ……没办法啊。
亚瑠: 而且时间都这么晚了，我们还是先回去吧。
亚瑠: 也不能让老师继续陪著我……
亚瑠: 谢谢老师陪我找到这么晚。
老师: ……这没有什么好谢的。
亚瑠: 虽然很可惜最后还是没找到……
亚瑠: 但总之赶快回去吧，老师。
老师: ……嗯。
旁白: （最后依然没找到钱包）
旁白: （就这么离开了……）
亚瑠: 到底在哪里啊……拜托快点出来啦……
老师: 我就知道。
亚瑠: 噫噫！？！？
亚瑠: 老，老老老师！？为什么？你不是已经回去了吗……？
老师: 看你那副表情，让人怎么能放心回去。
亚瑠: ……！

【选项7】
老师: 那不是很重要的东西吗？

【选项7的后续反应】
亚瑠: 可是，总不能给老师添更多麻烦了……

【选项8】
老师: 所以我猜亚瑠一定不会放弃。

【选项8的后续反应】
亚瑠: 可是，总不能给老师添更多麻烦了……

【分支反应结束，进入共同剧情】

亚瑠: 所以……
老师: 什么添麻烦……对亚瑠来说，我可是未来的经营顾问耶。
亚瑠: ……！！
亚瑠: ……呵呵。
亚瑠: 没错……确实如此！
亚瑠: 老师说得对……我干嘛在这里自怨自艾呢！
亚瑠: ……那就拜托你了，老师。身为合伙人……身为我们便利屋未来的经营顾问……
亚瑠: 「可以陪我找到地狱的尽头吗？」
老师: ……这也是『十大硬派台词』之一吗？
亚瑠: ……就，就默默地让我说一句有什么关系！
老师: 抱歉抱歉……我非常乐意。
旁白: （后来……）
老师: ……亚瑠，是不是这个？
亚瑠: 嗯，啊……！
亚瑠: 就是这个！
亚瑠: 谢谢老师！
老师: 听你说有『高级感』我还迟疑了一下，有找到真是太好了。
亚瑠: 虽，虽然看起来是破破烂烂的啦……
亚瑠: ……其实这是别人送我的礼物。
老师: 礼物？
亚瑠: 那时候便利屋才刚创立没多久……
亚瑠: 大家一起努力凑钱买给我，说是庆祝我当上社长……
亚瑠: 所以这东西对我来说，是个无价之宝……
老师: ……
亚瑠: ……老，老师？
老师: 有把钱包找回来真是太好了……
亚瑠: 是，是啊，太好了。
亚瑠: 呵呵呵……！
亚瑠: 真的，太好了……
亚瑠: ……！
老师: 话说回来，我们找了好久呢，也花了不少体力……
亚瑠: 就，就是啊！这次该轮到我，请老师吃拉面当作回礼了……！
亚瑠: 要请老师……
亚瑠: ……
亚瑠: 啊……
老师: 怎么了？
亚瑠: 这么说来，完成委托之后我还没有去领钱……
亚瑠: 所以现在钱包里……
亚瑠: 而且现在这么早，银行也还没开，那个……
老师: ……那下次再让你请吧。今天我请。
亚瑠: 那，那真是太感谢了！这份恩情我一定，一定会还……！
亚瑠: 打勾勾！约好了！
老师: 嗯。
旁白: （于是事情总算告一段落，再次和亚瑠一起去吃饭）
