令女——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 日常行程

旁白: （一大早就前往令女说的地方……）

旁白: （于是……）

令女: 啊，您来了呢。

令女: 再过一会晨练就会结束，能请您稍候片刻吗？

令女: 其实这也是，连续动作的一部分哦。

令女: 将套路停止，把姿势维持住。

令女: 或许会有助于锻炼精神，也说不定……

令女: ……话说，老师您为何待在那种地方……？

令女: 咦？正在修行的话──

令女: 应该不被周围的视线影响，保持平常心……？

令女: 那个，虽然是那样……没错……

令女: ……唔，果，果然这还是，办不到……！

旁白: （后来被结束修练的令女，冷眼看待了好一阵子……）

令女: 唔嗯……让别人看自己练功，果然还是觉得有难为情呢。

令女: ……尤其是今天感到的害羞之中，好像还包含了其他情绪！

<选择>
1. 老师: 令，令女真是个勤奋的孩子呢！

2. 老师: 不像我连早操都做不好！
</选择>

令女: 怎么感觉您想巧妙地转移话题……

令女: 嗯？那是我的错觉？
令女: 老师信任著学生，所以希望学生也能信任老师……？

令女: 我明白了。
令女: 既然老师您都这么说了……

令女: 回头想想，告诉老师这个地方的人也的确是我。

令女: 不。我也不是每天早上都在锻炼。

令女: 基本上周末都会休息……
令女: 如果发生下雨或下雪之类的「不可抗力」也会「被迫」暂停。

老师: 不过能有件喜欢做的事，我觉得很好呀？

令女: 喜欢做的事吗……

令女: 啊，没什么。
令女: 只是……

令女: 老师好像不觉得练武是件奇怪的事。

令女: 嗯？啊哈……仔细想想，老师毕竟是来自奇普托斯之外……

令女: 就如您想像的一般，在奇普托斯锻炼功夫相当独特，这是不争的事实。

令女: 毕竟练武的功用极其有限。
令女: 即便遇到什么情况，只要在远处开上几枪几乎都能解决。

令女: 事实上，其本质也与体操并无二致……

老师: 但令女以后还是会继续下去吧？

令女: 这个嘛……
令女: 如果要我以是或不是来回答……我的答案肯定更接近于「是」。

令女: 毕竟我之所以像这样持续锻炼功夫……

令女: 首先是因为我认为练功有助于修身养性。

令女: 活动身体除了能让想法沉淀以外，头脑也会变得清晰，更可以锻炼体力。

令女: 商会工作可是意外的累人。
令女: 同时还得抽空念书，又有考不完的试……

令女: 嗯？我的成绩……是吗？

令女: 非得现在问这个吗……？

令女: 总之大致上就是这样。功夫存在许多好处。

令女: 最重要的是，那些流传下来的语录真的棒极了！

令女: 比如「所谓忍耐并非消极与无力，而是积极与强力的表现」这句话，我真的很喜欢。

令女: 没有忍耐过的人根本不会对这句话有共鸣！
令女: 就好比玄龙门那些总爱无理取闹的家伙！

老师: 你，你先冷静……

令女: 还有「只要勇于承认失误，失误就没什么大不了」这句话也超帅的！

旁白: （之后令女又一脸开心地聊了功夫好一阵子）

令女: 不，不好意思，老师。
令女: 好像都是我一个人说个不停，突然觉得有点抱歉……

<选择>
3. 老师: 既然你那么喜欢功夫的话……

4. 老师: 加入相关的社团不是更好吗？
</选择>

令女: 嗯？您指的是武术研究部或现代武道部之类的社团吗？
令女: 虽然那样的社团确实存在……

令女: 但是老师，您说这话就显得有些奇怪了。

令女: 功夫本来就该由餐厅的服务生或主厨来展现才对啊！

<选择>
5. 老师: ……！！！

6. 老师: 确实是那样没错！
</选择>

老师: 而且餐厅的中央还得是开放式的！

令女: 没错！同时还必须是2层楼的建筑！

老师: 2楼的栏杆会被破坏，然后有人掉下来！

令女: 您这不是很懂吗！
令女: 然后一群人便从2楼下来互相厮杀！

老师: 主角在这个时候必须默默吃饭！

令女: 最后主角会人被找碴，被迫加入战局！

令女: 没错！就是这样！有时也会由最强主厨出面解决一切！

旁白: （令女继续兴奋地说著，双眼变得更加炯炯有神）

旁白: （……聊天果然得要双方谈得来才行呢）

旁白: （等话题结束的时候，不知不觉间已经过去了半天……）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：玄武商会总店

标题: 换个思考方式

旁白: 玄武商会总店

令女: 请问餐点还合您的胃口吗，老师？

<选择>
1. 老师: 超棒的！
令女: 是吗？那真是太好了。
令女: 接下来我要说点生意人的客套话。

令女: 今日非常感谢您莅临玄武商会，期待您的下次光临。

2. 老师: 之后也想吃吃看令女做的料理呢。
</选择>

令女: 我做的料理……是吗？

令女: 其实我在玄武商会负责的是经纪人的工作，而不是厨师……

令女: 不过好吧，希望之后有机会能亲自在夏莱为老师下厨。

玄武商会成员: 紧，紧急通报！有间店家还没收到今天的食材！

令女: 是哪里？

玄武商会成员: 火锅路西侧的琼花园！

令女: 琼花园的话……嗯，原来是那里啊。
令女: 我知道了。

玄武商会成员: 该，该怎么办？
玄武商会成员: 这样下去的话，下午根本做不了生意……！

令女: 不够的食材先从总店的仓库调货吧。

令女: 虽然那些顶多只能撑三……不，是两个小时左右。
令女: 那么……

令女: 把空闲的运送人力都派到虹正路3号的新兴楼。
令女: 我会联络一下，把两台卡车也派过去支援。

令女: 新兴楼今天休息，应该可以补足才对。

令女: 现在情况紧急，货款就先由总店支付。
令女: 后续就等今天打烊结帐的时候再检查是否有遗漏吧。

玄武商会成员: 是！我知道了！

令女: 呼，总算搞定了。

餐厅客人: 这里就是山海经的玄武商会吗？

餐厅客人: 来来来～！随便什么都好，我要点这里最好吃的菜！

玄武商会成员: 咦，咦？
玄武商会成员: 您这么说……

令女: 我先帮您带位吧。请跟我来。

令女: 诚挚感谢您莅临玄武商会。

令女: 由于您刚才表示要点最好吃的料理，个人建议本日的主厨推荐，您觉得如何呢？

餐厅客人: 哦，还有那种料理啊？但菜单上好像没有耶！

令女: 因为那是特殊料理。

玄武商会成员: 我，我们有那种料理吗！？

令女: 实际上当然没有……但这种时候应该优先将情绪价值提供给客人。

餐厅客人: 嗯？有什么问题吗？

令女: 不是的，主厨刚才正好跟我说了有关料理的事。
令女: 今天的推荐料理……是鲍鱼套餐。

餐厅客人: 鲍鱼！而且还是套餐！真令人期待！

玄武商会成员: 那，那个不是很贵吗！？

令女: 客人从头到尾都没提到过价格吧。

令女: 如果端出物美价廉的料理，这种客人反而还会因为觉得自己没有受到款待而生气呢。

令女: 那么，这位客人。还请您稍等片刻。

令女: 尽快告知厨房吧。

玄武商会成员: 是，我知道了！

令女: 真是的，今天怎么特别忙啊。
令女: 难得老师也来了说……

???: 我明明已经结过帐了！

玄武商会成员: 但是客人……

餐厅客人B: 我知道了。你们是想从我身上剥两次皮对吧！

令女: 客人，请问发生什么事了吗？

餐厅客人B: 我刚才明明用付款APP付过钱了，
餐厅客人B: 但你们的员工却突然说付款失败，还要我再付一次！？

餐厅客人B: 这就是大名鼎鼎的玄武商会的待客之道吗？

玄武商会成员: 但是我们……

令女: 您的意思我明白了。
令女: 如果是我们商会的疏失，稍后一定会向您致歉。

令女: 不过在那之前，可以先让我们查看监视器，拿到电子签核公司的交易明细吗？

令女: 毕竟这种事情需要「确实明确地」确认清楚。

餐厅客人B: 咦……？监视器……？交易明细……？

令女: 是的。作为应对突发事态的准备，我们玄武商会总店到处都安装了监视器。

令女: 传送交易明细也不会花费太多时间。
令女: 您只需要静候5分钟，所有事项就能确认完毕。

餐厅客人B: 呃～那个，就是……仔细想想，我刚才好像没确认付款APP到底有没有开启。

餐厅客人B: 所以也不必劳烦你们一一确认……

令女: 您快别这么说。
令女: 这本来就是我们应该承担的责任，您不需要感到过意不去。

令女: 以防万一也通知您一声，我们玄武商会的监视器含有录音功能。

餐厅客人B: 录，录音！？

令女: 是的。碰巧想到就提醒您一下。
令女: 话说客人您还好吗？有没有觉得哪里不舒服？

餐厅客人B: 没，没事，我很好！真的没什么！

令女: 非常抱歉，老师。我忙得晕头转向的。

老师: 真是令人钦佩……

令女: 嗯？您，您为何突然这么说？

令女: 啊……处理状况的手腕很厉害？

令女: 感谢您的赞美。
令女: 商会的工作做久了，常常会碰到这种事。

令女: ……虽然今天的紧急状况，不知为何比平时还多就是了。

令女: 真正重要的活动都还没开始就这样的话，真不知该如何是好……

老师: 还有其他活动吗？

令女: 那个……不知道该不该跟您说这些……

令女: ……其实稍后会有梅花园的学生团体来访。

令女: 虽，虽然自己这么说有点不好意思……

令女: 但小孩子有时实在有点不受控……

老师: 这对任何人来说都不容易……

令女: 谢谢您的理解。老师。

令女: 孩子们虽然既可爱又单纯……但他们和普通客人不同，经常会坚持己见。

令女: 嗯？老师会尽可能帮忙？
令女: 可是……

令女: 我，我明白了。
令女: 这种时候坦率地接受好意才是上策吧。

令女: 谢谢您，老师。
令女: 那就请您多多指教了。

梅花园学生A: 老师老师！你看这边！
梅花园学生A: 这只鱿鱼长得好像花哦！很厉害吧？

老师: 就是说呀，真厉害。听说要刀工好才能切成这样哦。

梅花园学生B: 老师老师。
梅花园学生B: 听说有一种食物叫章鱼香肠，在这里能吃到吗？

梅花园学生B: 还有章鱼香肠是用章鱼做成的香肠吗？
梅花园学生B: 可是我不太喜欢章鱼耶……因为太难咬断了！

老师: 不是那样的。章鱼香肠是做成章鱼模样的香肠哦。

梅花园学生B: 真的吗？那我也想吃吃看！老师没有骗我吧？

梅花园学生B: 之前梅花园就有发生过，
梅花园学生B: 明明说是好吃的牛肉炒饭，结果却把青椒和花椰菜切成块一起炒……

令女: 老师相当擅长照顾小孩子呢。真是太厉害了。

令女: 不介意的话……可以向您请教一下秘诀吗……？

<选择>
3. 老师: 倒称不上是什么秘诀。

4. 老师: 但有时候并不是非得『解决』问题不可。
</选择>

令女: 咦？明明问题发生了却不要尝试解决？
令女: 这是什么意思……？

令女: 啊……有时候只要好好倾听就行了？

令女: 这……老实说，我并没有这样想过。

老师: 令女要不要也试试看？

令女: 我明白了。
令女: 毕竟这本来就是我应该做的事。

梅花园学生C: 我喜欢吃虾饺！猪肉饺也喜欢！

梅花园学生C: 没有内馅的饺子也很棒，还有煎饺子、炸饺子……

梅花园学生C: 咦？但说来说去，我到底喜欢什么饺子呢？

令女: 如，如果没有特别不喜欢的种类，应该能算是全部都喜欢吧……？

梅花园学生C: 听你这么一说，确实是呢！
梅花园学生C: 啊……可是我讨厌用海带做的饺子……因为滑滑的……

令女: 那个已经不是饺子，是其他食物了吧……？

梅花园学生D: ……外食文化的普及其实是件令人心痛的事。
梅花园学生D: 因为那正是众人都没有时间料理的证据。

梅花园学生D: 虽然在餐厅用餐是为了节省时间，
梅花园学生D: 但因此省下来的时间，往往会被用来做更多的工作。

梅花园学生D: 甚至就连雇主也无法回避这个问题。体系已经决定了一切。

令女: 那个……食物有什么问题吗……？

梅花园学生D: 没有任何问题……反而更令人难过。

令女: ……顺利结束了呢。

令女: 虽然孩子们总是挂在我身上，或是想玩捉迷藏，让人有点不知所措……

老师: 那不就代表他们和令女变得很要好吗？

令女: 是的，他们说有机会的话，之后还想再来。

令女: 从接待客人的立场来看，这种话无论听见几次依然很让人高兴呢。

令女: 从各个方面来说，今天的经验都十分新鲜。

令女: 非常谢谢您，老师。

老师: 我其实也没做什么。

令女: 老师您或许是这么想的，但我并不这么认为哦。

令女: 以后也请多多指教，老师。

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：玄武商会总店

标题: Enter the……

旁白: 玄武商会总店

玄龙门成员: 什么意思啊玄武商会！
玄龙门成员: 玄龙门的监察官亲自来视察，居然连一杯茶也不招待吗？

玄龙门成员: 该不会是打算像之前一样陷害玄龙门的监察官吧？

玄龙门成员: 要是再发生类似的事情……就别怪我狠狠教训你们一顿了！

令女: ……首先，请容许我为之前的丑事至上深深的歉意。

令女: 要招待您喝茶倒不成问题，但这么做真的好吗？

玄龙门成员: 这话什么意思？

令女: 若要为您泡茶的话，就必须使用到已完成卫生管理评鉴的工具。

令女: 如此一来，您不就得重新评鉴，或者择日再前来进行了吗？

玄龙门成员: ……！

玄龙门成员: 算，算了。
玄龙门成员: 反正我行程很忙，喝不喝茶其实也无所谓……

玄龙门成员: 但是，我一定会彻底揭开玄武商会的真面目！

老师: 这，这样不会太危险吗，令女……？

令女: 他根本是在找碴。

令女: 不管我们怎么回答，他都会抓著语病穷追猛打。

玄龙门成员: 首先要检查的是个人的卫生管理！所有人把手伸出来！

令女: 请看吧。各位也都跟著我做。

玄武商会成员: ……知道了，尽管检查吧。

玄龙门成员: ……手洗的很干净嘛。指甲也有确实修剪。

玄龙门成员: 料理手套没有问题，也有做好污染分离……呿。

玄龙门成员: 对了，后门应该不是随时开著的吧！

玄龙门成员: 要是因为太热就随便把门打开，虫子或外部的臭味可能会跑进来的！

令女: 为了防范这个问题，我们玄武商会的每间厨房都安装了足够规模的抽风系统。

令女: 只要像这样启动系统……

玄龙门成员: 谁，谁叫你擅自启动了！害我的头发都乱掉了啦！

令女: 在视察过程中，信赖和确认都是很重要的吧。

玄龙门成员: ……算了。
玄龙门成员: 接下来是厨房用具和设施的清洁管理！

玄龙门成员: 食材的保存期限……！

玄龙门成员: 交叉污染管理……！

玄龙门成员: 香，香烟或酒类之类的不卫生……！

老师: 不是，学生怎么可能抽烟喝酒呢……

玄龙门成员: （怎么可能……竟然全部都合格！？）

令女: 都确认好了吗？
令女: 虽然自己这么说有点不好意思……

令女: 但我想应该没有太大的问题才对。

玄龙门成员: 不！还早得很呢！玄龙门的视察可不会就这样结束！

玄龙门成员: 首先……对了！猜猜我现在心里想的料理是什么吧！

令女: 什么？

老师: 这也太强人所难了吧！？

玄龙门成员: 连这个也猜不到，还谈什么待客之道啊！

玄龙门成员: 事先预测出客人的喜好和选择，才能真正打动客人的心！

令女: ……

玄龙门成员: 还有！餐厅的大门怎么没有设置玄龙门的纹样呢？

玄龙门成员: 这是什么意思？是想借此表达对玄龙门的反抗吗？

玄龙门成员: 待会回去之后就报告玄武商会一直对玄龙门，甚至是山海经有反逆之心吧！

令女: ……请听我解释。
令女: 这里是玄武商会的商店街，而那只是我们的象征──

玄龙门成员: 我不想听你辩解！
玄龙门成员: 重点是玄武商会到底有没有想真诚接待客人的决心！

玄龙门成员: 以及是否有延续山海经传统和文化的意志！

令女: 今天玄龙门来玄武商会的目的，不是为了视察卫生情况吗？

玄龙门成员: 你们还搞不清楚状况是不是啊！这比什么卫生重要多了！

令女: 老师，这种时候该怎么办？

老师: 这，这种时候……就用功夫吧！

令女: 功，功夫是吗？

老师: 想一想你从功夫中学会的道理！

令女: （功夫的道理……）

令女: （记得有句话说「不必试著理解，而是去感受」）

令女: （现在我所感受到的情绪，那就是……）

令女: （极度的委屈……以及愤怒！）

令女: （但是愤怒并不能解决问题）

令女: （既然如此，该如何克服愤怒呢？）

令女: （那就必须……依靠更强烈的愤怒！）

令女: 我明白了。
令女: 像我们这种乱七八糟的商会制造的食物，确实不应该提供给山海经。

老师: 令女！？

玄龙门成员: 哼，哼！怎么？现在总算明白了吗？

令女: 是的。因此今后我们玄武商会……

令女: 将不再向玄龙门提供任何零嘴。

玄龙门成员: 什，什么！？！？

令女: 尤其是在山海经……
令女: 在玄龙门也暗自流行的水果果冻、黄豆粉年糕、巧克力奶油饼干等等……

令女: 绝对！无论如何！都不会再提供了！

玄龙门成员: 等等！那样……那样的话……！

令女: 您为何如此慌张？
令女: 不愿守护山海经的传统文化，又缺乏真诚待客决心的玄武商会……

令女: 若是擅自提供那些商品，您不觉得简直无法无天吗？

令女: 如果将今天的视察结果积极纳入考量，就更是如此了。

令女: 我说的没错吧？监察官？

玄龙门成员: 等，等一下！我说了等一下！！！

旁白: （后来监察官在令女面前不断求饶，差点没跪了下来……）

令女: 虽然发生了很多事，幸好总算是顺利度过视察日了。

令女: 功夫的道理果然很有帮助！
令女: 对吧，老师？

旁白: （面对活力满满、面带笑容的令女……）

旁白: （除了轻声叹气与点头之外……实在想不出该如何回应）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：夏莱办公室

标题: 主体和对象的问题

旁白: 夏莱办公室

老师: 对不起，令女！

令女: 怎，怎么了吗，老师？为什么那么慌张？

老师: 其实是这样的……

令女: 啊～原来是突然有行程需要外出。

令女: 所以才对要把我一个人留下的事感到过意不去啊……

令女: 哼嗯……

令女: 我知道了。那我也跟您一起去吧，老师。

老师: 嗯？一起去？

令女: 是的。我今天的工作是担任夏莱的值日生。

令女: 那么与老师一同处理夏莱的对外行程，当然也算是值日生工作的延伸，不是吗？

令女: 听起来好像是这样？
令女: 没错，正是如此。

令女: 那今天一整天……

令女: 就万事拜托啰，老师。

老师: 哦哦哦……总算结束了……

令女: 您辛苦了，老师。

令女: 夏莱的工作……真是相当多元呢。
令女: 简直令人怀疑涵盖的领域究竟有多少。

令女: 咦？老实说您其实很想把能推的工作尽量推掉，
令女: 但那样一来工作又会回到学生身上，所以没办法那么做？

令女: ……

令女: 老师，您对武道有什么看法呢？

令女: 我明白这是个唐突的问题，如果让您感到惊慌的话，在此先向您说声抱歉。

令女: 不过我个人是这么认为的。
令女: 所谓武道，就是借由武术来审视自己，进而开辟未来的道路。

令女: 也可以说是透过锻炼身体，提升精神层面的修养。

老师: 好像是这样没错。

令女: 而武道在某种意义上，是强者保护弱者──

令女: 使弱者免于欺凌，正是强者的职责所在。

令女: 某些层面上，或许跟玄龙门念兹在兹的侠义概念有点类似。

老师: 嗯，这么说好像也没错。

令女: 所以，老师。

令女: 从现在起，老师必须保护我才行。

老师: 嗯，这么说确实也……咦？为什么！？

令女: 老师您……作为一名身心成熟的教育者，
令女: 居然要对尚未成熟且需要有人照顾的高中生置之不理……

令女: 您明明说过不会对学生的事视而不见的……

<选择>
1. 老师: 啊！？那个，就是……！

2. 老师: 我当然不会视而不见！那不是教育者该有的心态！
</选择>

令女: 果然是这样吗？

令女: 那么今天就由老师来保护我啰。

???: 嗯？喂，你不是咕溜溜派的人吗？在这里做什么！
???: 这里是我们的地盘！还不快滚！

小流氓２: 还以为是谁在大呼小叫，原来是软嫩嫩派的弱咖啊。
小流氓２: 早就过气的家伙有什么了不起的啊，就只会一张嘴！

小流氓１: 话都说完了吗？

小流氓２: 连一半都还不到耶？

令女: 老师……！

<选择>
3. 老师: 这种时候就该……！

4. 老师: 往这边！
</选择>

令女: 嗯……好。成功躲起来了呢。

令女: 虽然枪战好像变得越来越激烈就是了。

令女: 话说我突然想到一件事，老师。

令女: 您不是应该要保护我吗？

老师: 你听我说，令女……

令女: 嗯？避免保护对象受伤……

令女: 进而保护对方的方法并不是只有一种。

令女: 有时像水一样随波逐流，不被眼前的情势所束缚……

令女: 从某方面来说也是一种强大？

令女: ……

令女: 原来如此，我明白了。
令女: 谢谢您让我学到了一课，老师。

老师: 嗯？令女？

令女: 怎么了吗，老师？

令女: 像这样将身体彼此紧靠……才比较不会被发现吧？

老师: 确实……是这样没错啦……

令女: 对吧？

令女: ……

令女: 有种舒适温馨的安全感。

令女: ……虽然耳边听到的声音还是让人有点心慌。

令女: 不过，可能是因为现在和老师待在一起……

令女: 就连这种时候……似乎也没那么糟呢。

旁白: （枪战在这之后依旧持续……）

旁白: （直到女武神警察学园的警备局出面，事态才得以平息）

令女: 时间竟然已经这么晚了……

老师: 反正工作都已经结束了，别担心！

令女: 可是……

令女: 真不好意思，老师。

令女: 其实……事情是这样的。

令女: 我偶尔……也想成为受人保护的一方。

令女: 都怪我的无理取闹，害老师为难了。

老师: 没关系，你不需要道歉。

令女: 是，是吗？但……

<选择>
5. 老师: 而且今天还没结束哦！

6. 老师: 在回到山海经之前，我都得保护令女才行！
</选择>

令女: 咦……？

令女: ……

令女: 我明白了。那么……

旁白: （令女突然贴了过来……）

旁白: （手臂被搭在了他的肩上）

老师: 咦……！？

令女: 老师，您怎么了？

令女: 不是说要保护我吗？

令女: 那么，老师。
令女: 就麻烦您保护我到最后一刻啰。

旁白: （那天，返回山海经的路……）

旁白: （感觉似乎比平常更加漫长）
