优香——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：1
场景地点：夏莱．办公室

标题: 有计划的消费

旁白: 夏莱．办公室
优香: 你好，老师。我带了上次说的帐单格式。请在方便的时候确认。
优香: 啊，正好在吃饭啊。不好意思，打扰了。
老师: 不会，不用介意。
优香: 那么，在老师吃饭的时候，我去收拾一下桌子。
优香: 话说……老师，你午餐只吃那个热狗面包吗？
优香: 恕我冒昧……但我觉得还是吃点有营养的食物比较好吧？
优香: 只吃面包的话，身体会承受不住的。
优香: ……哎？帐户里没剩多少钱，到月底前都没办法在餐费上花太多钱……？
优香: 没想到夏莱的老师是这么低薪的工作……真是意外。
优香: 咦，这张发票……是位于奇普托斯中央的知名玩具店吧？
优香: 购买日期是上周，买的东西是……「限定版．变身机器人」，10万元！？
优香: 老师！这张发票是怎么回事！？
优香: 有了这些钱，一个月的餐费不就绰绰有余了吗！
优香: 为了玩具而不吃饭，真是荒谬！

【选项1】
老师: 不是仅仅是玩具！是生活必需品！

【选项1的后续反应】
优香: 不行！要有计划的消费！

【选项2】
老师: 能买这个机器人，吃饭算不了什么！

【选项2的后续反应】
优香: 不行！要有计划的消费！

【分支反应结束，进入共同剧情】

优香: 这样下去不行……我要亲眼确认老师的收支纪录！
优香: 记帐本在哪里？
优香: ……哎？老师没有记帐本吗？
优香: 所以才会有这种冲动性消费啊！
优香: ……老师，我也会帮忙的，请把上个月的发票收集起来。
优香: 现在开始整理发票，检查老师的消费！
旁白: ― 真是的……既然是大人，就请像大人一样有计划地消费。
旁白: ― 已经不是拿到零用钱就一口气花掉的小孩子了唷？
旁白: ― 而且，会像这样帮忙整理发票的，只有我而已……
旁白: ― 下次，我绝对不会帮忙的唷！
旁白: ― 15天前在便利商店买的鸡肉三明治，500元……
旁白: ― 购买新刊漫画，450元…
旁白: ― 嗯……？前天晚上， 「软绵绵俱乐部」，2万元……？
旁白: ― 老，老师！这到底是什么，这发票！
旁白: ― 应当成为学生们模范的教育者，竟然，去这种可疑的店……！
旁白: ― 不敢相信！太差劲了！
旁白: ― 耶，是名叫「软绵绵俱乐部」的手机游戏的转蛋……？
旁白: ― ……呼。我还以为，一定是那个……
旁白: ― 不对不对！就算这样，一次花2万元也太多了！
旁白: ― 禁止冲动购物！消费要好好地计划！
优香: 喏，请看。除了那个变身机器人以外，能节约的金额应该也有5万元以上吧？
优香: 今后请记在记帐本，购买时频繁地确认。这样的话，就不会再像今天这样只吃面包了。
优香: 然后，以后要买5000元以上的东西的时候，请和我商量！
老师: 每次买东西的时候，都要和优香商量……？
优香: 因为……为了改正老师的坏习惯……必须像这样看管好……
优香: 总之！这是为了老师好，请绝对要遵守！
旁白: （在这之后，优香唠叨了一会儿就回去了）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：千年．「研讨会」学生会办公室

标题: 无法计算的价值

旁白: 千年．「研讨会」学生会办公室
优香: 老师，你来啦。
优香: 因为是和千年的财务相关的问题，所以不太好问其他的学生……
优香: 在老师来之前，我不敢贸然出手。
优香: 虽然烦恼了一整天，但怎么也浮现不出像是「就是这个！」之类的答案……
优香: 首先，可以看看这幅画吗？
优香: 在老师看来，你觉得这幅画是什么？

【选项1】
老师: 小孩画的涂鸦。

【选项1的后续反应】
优香: 哈啊……老师看起来也是这样啊。

【选项2】
老师: 吞大象的蛇！

【选项2的后续反应】
优香: 真是独特的回答啊，我是完全看不出来。

【选项3】
老师: 咖啡的污渍……？

【选项3的后续反应】
优香: 虽说确实是很难明白的画，但不管怎么说也太过分了吧……？

【分支反应结束，进入共同剧情】

优香: 简单来说，这幅画是某位向千年科学学园借钱的企业家，作为担保而寄存的抽象画。
优香: 根据那位企业家的主张，这幅作品是由狂猎艺术学院的天才画家松本所画的抽象画，价值竟然有1亿元左右。
优香: 但是在我看来，这只是随处可见的小孩子的涂鸦……
老师: 艺术就是这样吧。
优香: 也许是这样，但真的要像这样做出判断的时候……
优香: 画这幅画所花的费用，即使将颜料费也包含进去，估计也不会超过1万元吧。
优香: 然而，光凭它是著名画家亲手绘制的，就价值1万倍以上……我实在是无法接受这个事实。
优香: 但是身为研讨会的会计，也不能不当地降低贵重物品的价值，我原本也在烦恼是否该接受这个担保。
老师: 因为艺术的价值不能像数学公式一样计算。
优香: 如果不能那样计算的话，能用什么标准来计算价值呢？
优香: ……在评估作品的时候，必须深入了解那幅作品的制作经过和独创性吗？
优香: ……原来如此。即使两者重量相同，但如果精密的机器人和未加工的铁块具有相同价值的话，我可能也无法接受。
优香: 不过说到底，我对艺术是外行……我想请老师代为判断这幅画的价值。
优香: 老师认为这幅画有多大的价值？
老师: 0元。
优香: ……耶？那是怎么回事？
优香: ……狂猎艺术学院里没有名叫松本的学生吗？
优香: 所以这幅作品是没有价值的赝品吗？
优香: 老师……请你先说一声啊！
旁白: （在那之后，虽然那幅画变得没有任何价值，但因为找不到地方放，所以决定挂在学生会办公室的墙上当作装饰）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：夏莱．办公室

标题: 人体计算机

旁白: 夏莱．办公室
优香: 老师，我听说了。你们上周镇压了不良分子们的武器库，回收了很多备品？
优香: 整个武器库都被抢走，不良分子们暂时也猖獗不起来了。辛苦了。
优香: ……表情为什么那么阴沉？回收的备品有什么问题吗？
优香: 耶？备品没有问题，但库存清单有问题吗？那是怎么回事？
老师: 将回收的备品库存清单交给优香
优香: 我瞧瞧……战车用汽油200加仑、TNT600磅、0.3吋的子弹……
优香: 可能因为都是旧武器，大部分都是像三一综合学园过去在使用的那样，以旧的单位记载。
优香: 因为回收的备品的单位和现在的单位不一致，所以没办法整理帐簿……？
优香: 而且，因为库存清单是手写的，所以无法用电脑处理……是吗？
优香: 什么啊，不就只是单纯的计算工作吗。才这点东西，就算用心算也花不了多少时间。
优香: 如果只是这些量，30分钟就能结束了……
优香: 嗯？如果不相信的话，不然我做一次给你看？
优香: 那么，请稍等一下。
优香: 结束了。库存清单全部按照现在的标准规格单位重新整理好了。
优香: 无法整除的情况，则在误差范围内进行了四舍五入，请见下方的备注。
老师: 真的只花了30分钟就把那一长串的清单……
优香: 呵呵。终于明白我的实力了吗？
优香: 无论是多么复杂的公式，只要在我千年的会计的手中，瞬间就能处理掉。
老师: 那么，这个也可以整理一下吗？
优香: 这份文件……难道是……！？
优香: 老师！！这份文件不是必须提交给联邦学生会的夏莱定期报告吗！
优香: 而且还累积了3个月的量！
优香: 不管我再怎么擅长计算，也不能把不想做的麻烦工作推给别人！这个请老师自己处理！
优香: ……就算用那种眼神看我，不行就是不行！
优香: ……
优香: ……哈啊，真是没办法。
优香: 真的只能稍微帮点忙唷？
优香: 不能每次都像这样把老师宠坏……
优香: 老师也不要闲著，请快去整理其他文件。……喂，笔停下来了！
旁白: （在那之后，和优香融洽地整理了帐簿）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：千年．研讨会、夏莱．办公室

标题: 睡过头

旁白: 千年．研讨会
优香: 老师和大家都一个样，为什么会迟到呢……？
优香: 只要规律地睡觉、起床，就不会迟到了。为什么这么简单的事情都做不到呢……
优香: 如果千年的所有学生都能好好地遵守校规的话，我的工作就会减少很多……
优香: 嗯……哎呀，已经是这个时间了。
优香: 再不睡的话，会影响明天的……还有个夏莱的会议要参加。
优香: 不快点结束工作的话……
优香: 哎呀，居然已经早上了……
优香: 啊啊，当时还在做学生会的工作……搞砸了……
优香: 比起那个，现在是几点……
优香: 上午11点！？我，我迟到了！
优香: 赶紧梳头发……！不，在那之前先把会议的资料……！
旁白: 夏莱．办公室
优香: 我，我来晚了！
老师: 早安，优香。
优香: 对，对不起。昨天工作到很晚，就那样睡著了……
优香: ………
优香: 那个，老师。你今天没有迟到吗？
老师: 嗯，昨天跟我说绝对不能迟到。
优香: ……抱歉！
优香: 和老师说了一堆，自己却迟到了……没有辩解的余地。
优香: 既然事已至此，只能甘心接受惩罚。
优香: 来，做什么都行。请命令我吧！
老师: 这没什么大不了的……
优香: 不，罚则也是规则！如果自己说出口的东西只有自己是例外，有失身为研讨会会计的面子！
优香: 所以，请下令！
老师: 那么，能去居住区睡个午觉吗？
优香: ……耶？那算不上是惩罚吧……？
优香: 如果不是合适的内容的话，不能算是惩罚。
老师: 总是努力不懈的优香最需要的处罚就是这个。
优香: 但是……
老师: 说好什么命令都可以吧？
优香: 哈啊……真像是老师会说的话……
优香: 我明白了。那么按照您的命令，我稍微休息一下。
优香: 但是，还是不能有「迟到也没关系」的想法！今后我还是会严格监督老师是否迟到！
优香: 当然，我也不会迟到的！
旁白: 在那之后，趁优香睡觉的时候，整理了研讨会累积的工作。

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：8
场景地点：千年．「研讨会」学生会办公室

标题: 扑克脸

旁白: 千年．「研讨会」学生会办公室
旁白: 因为在等待其他学生时感到无聊，于是向优香建议玩场扑克。
优香: 扑克吗？
优香: 嘛，好啊。我也正好有点无聊。
优香: 呵呵……不过，请做好觉悟。别看我这样，我可是很习惯赌博的。
优香: 所谓的赌博，就是比较自己手牌和对方手牌的机率，计算期望值的游戏……
优香: 因此，优秀的赌徒在任何瞬间都不会被感情所迷惑，能冷静地分析机率，将伤害降到最小。
优香: 也就是说，擅长数学的人是不会在赌博中败下阵的。
老师: 不试试看的话，不会知道吧？
优香: 呵呵，好吧。那就先轻松地玩一局吧？
优香: 唔嗯……
优香: （我的手牌是3张相同数字的三条……凑齐的机率不到3%，是罕见的组合）
优香: （当然还有很多更罕见的组合，但这个已足以分出胜负……）
优香: 跟注！我是三条。
老师: 同花。
优香: 哎？是5张牌相同花色的那个同花吗？能凑齐那个的机率只有0.2%！
老师: 在赌局中，什么事都有可能发生。
优香: 是这样没错……
优香: ……看来你这把运气很好呢。再来一局吧！
优香: （好，这次一定是我的胜利！）
优香: 顺子！
老师: 四条。
优香: 耶，Ace的牌全都在老师的手里！？真不敢相信！
优香: 唔唔……再一局！
优香: （这个，出现机率只有0.0015%，无限接近最强的组合……老师手里不可能有比它更强的牌型……！）
优香: （这次是我赢了！）
优香: 同花顺！
老师: 皇家同花顺。
优香: 什么，真不敢相信！！
优香: 呜呜，没想到连输三局……明明我的手牌也不错……果然还是不敢相信！
优香: ……有什么计算错误的地方吗……？
老师: 优香可能就是过度依赖计算才赢不了吧。
优香: 可是，牌出现的机率是固定的，如果不依赖计算的话该怎么办……？
优香: 比其计算，凭直觉和本能就好了，是吗？
优香: 唔……很难理解在机率的战斗中能有什么本能，但连赢三次的老师都这么说了，这次就不得不承认……
老师: 说起来，赌博本来就不太好呢。
优香: 是。我也这么认为。
优香: 那么，来把牌收拾一下吧……
优香: ……老师。为什么桌上有两张红心Ace啊？
优香: 扑克应该是只用一副牌来玩的游戏……
优香: 难道……你把另一副牌藏在袖子里！？
【选项1】
老师: 赌博的世界是很残酷的。
【选项2】
老师: ……不如就算平手吧？
优香: 那种说法怎么可能行得通！

=== 羁绊剧情 6 ===
羁绊等级：15

标题: 心算女王

旁白: （为了处理夏莱的公务，我们去了一趟千年学园）
优香: 明明只要分开来，就全都是一些很简单的算式……
优香: 但为什么算出来的数字会经常对不上呢？
老师: 毕竟是人做的事嘛……
优香: 这确实可能是问题所在呢，真令人感叹。
优香: 我看看，资产负债表……
老师: 优香，仔细一看，你的计算机还真酷。
优香: 啊，你说这个吗？这是SI-LAB推出的机型，
优香: 这台计算机包含3D图形、理论模拟、电子试算表、程式设计等功能……
优香: 稍微改装一下，甚至还可以观赏相片或影片。
优香: 因此也有些学生会把它当作游戏模拟器使用。
优香: 不过也因为这台计算机太方便了……害我最近担心自己会不会太过依赖它。
老师: 我觉得用计算机辅助会计工作很正常呀？
优香: 话虽如此……
优香: 但例如说，有时候光靠心算就能解决的问题，都还是会不自觉拿出计算机来算……
优香: 像是加仑换算成公升，明明都可以大脑算一下就出来了。
老师: 可是用外部工具分担人脑的工作，本来就是文明的发展趋势，这也不是坏事吧？
优香: ……老师，你是不是生病了？
优香: 如果是我认识的老师，完全无法想像会说出如此有智慧的话……
老师: 你讲这种话也太失礼了吧！？
优香: 不过，我也明白老师要讲的意思。
优香: 但要是一直放著大脑不用，会害大脑越来越退化……
优香: 枪械也一样。要是没有确实保养，只会逐渐耗损。
优香: 说的也是，那既然都想到了……
优香: 老师要不要也特训一下心算能力呀？
优香: 等等，不准逃！
优香: 来吧，是快乐的算术时间唷？
优香: 那么，准备好了吗？

【选项1】
老师: 哼哼，我好像还没跟优香说过……

【选项1的后续反应】
优香: 竟，竟然有这种事……？

【选项2】
老师: 其实我心算速度挺快的喔！

【选项2的后续反应】
优香: 竟，竟然有这种事……？

【分支反应结束，进入共同剧情】

优香: 不过这样反而刚刚好。那就开始吧！
优香: 首先……「13×17」等于？
老师: 231！
优香: 秒答……！？
优香: 那，那么，「187－23÷37」等于！？
老师: 7.2737以下循环小数！
优香: 这么快……！
优香: 这，这次来个难的！
优香: 「3x3矩阵，1、19、37、23、101、3、7、41、31的反矩阵」是什么？
老师: 8、34、108、287、324、83、70、61、6！
优香: 怎，怎么可能……也太快了吧……！？
优香: ……嗯？请等一下。
优香: 老，老师！你说的答案都是错的嘛！
优香: 你全都是随便回答的吧！？
老师: 我也只是说速度『快』而已啊！
优香: 这，这是什么歪理……
优香: 没办法了……那我就专程为老师设计一个大脑训练程式吧。
老师: 超级不想要……
优香: 不会让你逃走的，一起来活化大脑吧！
