佳穗——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 百鬼夜行的宣传负责人，佳穗同学

旁白: （收到佳穗的联络后，过了约30分钟……）
佳穗: 老师，打扰了。
老师: 请进，门开著哦。
佳穗: 谢谢您在百忙之中抽出时间，老师。
老师: 没事的，话说你来得真快呢。
佳穗: 当天才联络您真是非常抱歉。
佳穗: 本应事先跟您约好时间才对……
佳穗: 不过「那件事」我希望能尽快有所进展。
老师: 抱歉，关于这一点……
老师: 你说的『那件事』，我其实不是很明白……
佳穗: 这样啊。
佳穗: 仅靠书面资料就要您理解会有困难，这点我非常清楚。
佳穗: 何况事情十分突然，老师会感到困惑也是理所当然的。
老师: 对，对吧……？
佳穗: 不过正因如此，我更希望您给我一些时间……
佳穗: ……不，您愿意给我一个机会吗？
佳穗: 我会全力向您说明的。
佳穗: 毕竟，我今天本就是为此而来。

<选择>
1. 老师: 啊，嗯，就拜托你啰？

2. 老师: 我反而还想拜托你说明得详细一点。
</选择>

佳穗: 谢谢您。
佳穗: 那么既然老师您同意了……
佳穗: 我，桑上佳穗，作为百鬼夜行观光文化产业宣传支援组的战略领袖──
佳穗: 从现在起，
佳穗: 将开始向您报告夏莱与百鬼夜行联合学园的观光产业推动计划！
老师: ……？
佳穗: 首先，请您看这边的资料。
佳穗: 这张图表汇整了百鬼夜行联合学园每季度的观光销售额。
佳穗: 我们百鬼夜行联合学园的年度销售额连续3年上升，
佳穗: 呈现约150%的成长率。
佳穗: 如此势如破竹的成长率，即使翻遍奇普托斯都很难看到，可说是非常优异的成果。
老师: ……？
佳穗: 然而，这样的成长率能维持到什么时候……
佳穗: 会有这样的疑问也是当然的。
佳穗: 不管是多么棒的事物，要永远保持成长也很困难。
佳穗: 一旦发展成熟便一路走向衰败的案例不胜其数，这点我们百鬼夜行也了然于心。
老师: 嗯，嗯？
佳穗: 然而，我们百鬼夜行联合学园的观光产业推动了差异化──
佳穗: 市场分析的结果一再显示，要说我们的品牌形象已建立成功也不为过……！
旁白: （佳穗突然开始进行热情的简报……）
旁白: （因为难懂的词语很多，不是很能理解）
旁白: （就在不是很理解情况的状态下，简报接近尾声……）
佳穗: ……综上所述，希望老师愿意相信我们百鬼夜行，助我们一臂之力。
佳穗: 只要能与夏莱进行业务上的合作，一定能有更进一步的成长……
佳穗: 甚至可能成为奇普托斯文化的领头羊，我桑上佳穗能够断言！
佳穗: 简报到此为止，感谢您的聆听。
佳穗: 呼……
佳穗: 那么老师，您有什么想问的吗？
老师: 那个，不好意思……？
老师: 你刚才在说什么，我其实不是很理解……
佳穗: …………
佳穗: 唔……！
老师: 抱，抱歉！是我说明得不够充分吧！？
佳穗: 不，您别这么说。
佳穗: 只是，夏莱的老师果然正如传闻所说，是个厉害的对手……
佳穗: 我再次理解到了这一点。
佳穗: 尽管已经准备了充足的数据进行简报，然而对于依然能站在退后一步的视角，
佳穗: 冷静判断事物的那份判断力来说……
佳穗: ……仅凭看得见的数字是不够的对吧。
佳穗: 真正重要的是心意……
佳穗: 要我证明发自内心的「信赖」，您是这个意思吧。
老师: ……？
佳穗: ……我明白了。
佳穗: 要证明「信赖」，想必不是一件能够轻易达成的事。
佳穗: 但是我桑上佳穗，绝不会轻言放弃。
佳穗: 只要老师您愿意……！
佳穗: ……不，不才小女……做为老师的……
佳穗: 专，专属值日生……为了夏莱和百鬼夜行联合学园的未来……
佳穗: 只要这条命还在……
佳穗: 我，我，我发……我发誓……
佳穗: 会将自己奉献给──
老师: 你好像搞错了什么但你误会了！
佳穗: ……咦，咦？
佳穗: 我搞错了吗……？
佳穗: 但是……
老师: 所以我说『那件事』到底是什么！？
佳穗: …………咦？
旁白: （比对彼此认知的结果是……）
佳穗: 非非非非非非非非…………
佳穗: 非常抱歉！！
佳穗: 没，没想到，本该在上周寄给您的，洽谈业务合作的信件……
佳穗: 竟然只写了草稿而没有寄出……！
老师: 我中途就觉得可能是那样了……
佳穗: 在您忙碌的时候，单方面地说著莫名其妙的话……
佳穗: 再，再次向您致上歉意！
佳穗: 全都是我的疏忽！
佳穗: 如果有事先传达给您的话，现在应该……
老师: 不，关于这点……
老师: 很抱歉，站在夏莱的立场可能不太方便。
佳穗: 夏莱无法答应类似这种的业务合作吗……？
佳穗: ……夏莱终究只是倾听学生的烦恼，并加以协助的联邦搜查部……
佳穗: ……并不是以赚取利益为目的。
佳穗: ……我，我该不会……
佳穗: ……从一开始就搞错了……？
老师: 嗯，抱歉……
佳穗: 啊……啊……
佳穗: 原来，如此……
佳穗: 我只是一心想宣传百鬼夜行的文化……
佳穗: 心想如果是至今帮助过我们百鬼夜行无数学生的夏莱的老师……
佳穗: 或许能获得不错的结果，我是这么想的……
佳穗: 原来一切……都只是我的误会……
佳穗: 自顾自地暴走，还让老师感到困扰……
佳穗: 您一定很失望吧……非常抱歉。
老师: 不，我一点也不失望。
佳穗: ……什么？
老师: 这也代表你是多么想传播百鬼夜行的文化对吧？
旁白: （不惜亲自拜访夏莱，准备资料进行简报，都是因为佳穗有著想宣传百鬼夜行的心）
旁白: （不仅仅只是因为身为宣传负责人……）
旁白: （而是出自喜爱著自己最喜欢的文化的纯粹心意）
老师: （甚至最后差点暴走……）
老师: 佳穗明明这么努力，我怎么可能会失望呢。
佳穗: ……这，这样啊……
佳穗: 老师您……居然连我这种人的心情都如此关心。
佳穗: ……是。
佳穗: 非常感谢您，老师。
佳穗: 夏莱是什么样的组织，我又有什么误会，托您的福我都了解了。
佳穗: 业务合作的话题就聊到这里吧。
老师: 谢谢你，如果有其他想商量的话题可以跟我说哦。
佳穗: 作为代替……
老师: 代替……？
佳穗: 为了构筑夏莱与百鬼夜行联合学园的友好关系……
佳穗: 我想到了一个与工作无关的欢乐活动……
佳穗: 可以占用您一些时间吗？
老师: 如果是这种事情我很乐意！
佳穗: 呵呵，谢谢您。
佳穗: 那么，请容我开始下一场简报。
旁白: （之后和佳穗热烈讨论了活动的内容）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 比部长更像部长的佳穗同学

旁白: （应佳穗的邀约，来到了阴阳部的部室）
老师: 佳穗，让你久等了。
佳穗: 啊，老师，谢谢您愿意抽空前来。
老师: 刚好在忙吗……？
佳穗: 啊，没事的。
佳穗: 今天本来就不是阴阳部的工作日。
佳穗: 只是稍微整理一下资料而已。
佳穗: ……呼。
佳穗: 这样就完成了，让您久等了。
老师: 嗯，辛苦了。
老师: 话说伴游是指的是？
佳穗: 先前拜访夏莱时，让您看见了我将自身意见强加于人的态度……
佳穗: 即便是现在回想起来也……
佳穗: 那个……
佳穗: 觉得真是失态了……
老师: 别这么说，不用在意哦。
佳穗: 不，那毫无疑问是失态。
佳穗: 当天，在我回到部室后，经过仔细思考得出了结论。
佳穗: 百鬼夜行是个什么样的地方，想宣传其魅力的理由为何。
佳穗: 在讨论合作关系前，应该先向您介绍才对。
老师: 百鬼夜行的介绍……？
佳穗: 是的。
佳穗: 老师曾经帮助过百鬼夜行的学生们，一同解决各式各样的问题对吧。
佳穗: 因此我想您应该也已经了解了许多事情……
佳穗: 不过这又另当别论。
佳穗: 我发觉自己尚未好好带领老师认识这个学园。
佳穗: 因此今天想向您介绍百鬼夜行，所以联络了您。
老师: 啊，原来如此……伴游是那个意思啊。
老师: 谢谢你这么费心，佳穗。
佳穗: 不，不会。
佳穗: 这是以宣传支援部战略领袖的身分思考出来的策略……不。
佳穗: 应该说是……计划吧。
佳穗: 只是身为阴阳部的一员，让老师留下良好印象的作战的一环。
老师: ……真心话都说出来了唷。
佳穗: 咳咳，不清楚您的意思呢。
佳穗: 现在不是说这些的时候了，老师。
佳穗: 您准备好就……
老师: 有客人？
佳穗: 似乎是呢……不过，今天是休息日才对。
佳穗: 请进。
百鬼夜行的学生A: 佳穗同学！请，请帮帮我们！
百鬼夜行的学生A: 发生了一些问题……！
佳穗: 今天很不巧是阴阳部的休息日……
百鬼夜行的学生A: 不，不好意思。
百鬼夜行的学生A: 不过还请您通融……
佳穗: ……好的，既然是朋友的委托……
佳穗: 老师……不好意思，我可以稍微离开一会吗？
老师: 嗯，不用急没关系。
佳穗: 好的，那么失礼了……
旁白: （在假日收到工作的联络后……）
旁白: （就顺带被要求了杂七杂八的工作……）
百鬼夜行的学生B: 佳穗同学！
百鬼夜行的学生C: 拜托！这份文件需要阴阳部的确认……！
百鬼夜行的学生D: 副部长！关于部室所有权的问题，需要由阴阳部确认……！
佳穗: 为，为什么偏偏在今天……有这么多……！？
老师: 工作就是这样对吧。
佳穗: 老师……？
旁白: （才以为解决一个问题，马上又增加了别的工作……）
旁白: （无论怎么处理，新的问题依然不断传到佳穗耳中……）
旁白: （然而佳穗全都迅速且正确地克服了）
佳穗: 请收下，只要有这份文件就能证明对方的说法有瑕疵了。
百鬼夜行的学生B: 非，非常感谢！不愧是佳穗同学！！
百鬼夜行的学生C: 要是没有佳穗的话……我们现在……！
百鬼夜行的学生B: 只能眼睁睁看著部室被抢走！
百鬼夜行的学生A: 这份恩情，真不知道该如何回报……！
佳穗: 谢礼就不必了。各位，今后如果遇到什么麻烦的话，欢迎随时到阴阳部来。
佳穗: 支持各位朋友，正是我们阴阳部的职责！
全体: 是，非常感谢！
旁白: （就这样，工作的波澜告一段落……）
老师: ……佳穗真厉害呢。
佳穗: ……？

<选择>
1. 老师: 就算那么多的事情不断找上门来……

2. 老师: 也没有表现出一丝疲累，解决了所有问题……
</选择>

佳穗: 不，这不是那么了不起的事。
佳穗: 我只是做阴阳部该做的事而已。
老师: 不过阴阳部不是学生会吧……？
佳穗: 没错，您说的对。
佳穗: 诚如老师所言，阴阳部并不是学生会。
佳穗: 因此和其他学园的学生会不同，不具有特别的权力。
佳穗: ……严格来说更接近「无法拥有」。
老师: ……？
佳穗: 即使出了问题，阴阳部也不能直接介入解决事件。
佳穗: 最多就是居中进行仲裁。
佳穗: 因此要解决所有问题相当困难……
佳穗: 能做的事情也很有限。
佳穗: 即便如此，我们也应该尽力而为。
佳穗: 为了抱有烦恼的朋友们，我们能做些什么……
佳穗: 也存在我们力有未逮的问题。
佳穗: 但是，如果有人寻求协助……
佳穗: 全力应对就是我们阴阳部的职责，也是义务。
老师: 这样啊……佳穗果然很厉害。
佳穗: 不……这不是什么值得您一再称赞的事……
佳穗: 这种程度，和以前百鬼夜行学园的状况相比……
百鬼夜行的学生A: 没错！佳穗同学很厉害！
佳穗: 咦？
百鬼夜行的学生B: 多亏有佳穗同学，大大小小的问题才能在转眼之间解决！
百鬼夜行的学生C: 佳穗同学成为阴阳部副部长后，学园内的问题也减少了！
佳穗: 不……那是因为大家的努力……
佳穗: 而且我也不是阴阳部的部长……
百鬼夜行的学生A: 那就更了不起了！
百鬼夜行的学生B: 佳穗同学比部长更像部长！
佳穗: 这，这句话真让人困扰……
旁白: （等到完全解决接二连三涌入的问题时，不知不觉间已经到了傍晚）
老师: 呼……学生们都回去了呢。
佳穗: 不过……
佳穗: 时间……已经这么晚了吗……
佳穗: …………
佳穗: ……对不起，老师。
老师: 佳穗？
佳穗: 今天本来是想向老师介绍百鬼夜行迷人的地方……
佳穗: 为了伴游才会请您过来的……
佳穗: 又像这样……浪费了您宝贵的时间……
佳穗: 这样，已经……
老师: 你的意思是让我留下良好印象的作战失败了吗？
佳穗: 那，那个……
老师: 如果是的话，作战非常成功哦。
佳穗: ……咦？

<选择>
3. 老师: 之所以一直努力到这么晚……

4. 老师: 都是因为无法对遇到困难的学生视而不见，对吧？
</选择>

佳穗: 可是……
佳穗: 给老师添麻烦的事实依然没有改变。
佳穗: 就算老师您不在意……
佳穗: 这也毫无疑问是我的疏失。
佳穗: 对不起……老师。
老师: 佳穗对自己真严格呢。
老师: 既然如此，今天就算是欠我一个人情吧。
佳穗: 人情，是吗……？
佳穗: 您的意思是……还愿意给我伴游的机会？
佳穗: ……真的可以吗？
老师: 嗯，我还是很期待唷。
佳穗: 既然您都这么说了……
佳穗: 好的，我知道了。
佳穗: 我会把这次的失败当作垫脚石……下次一定会……
佳穗: 我向您保证，下次一定带给您完美的伴游。
老师: 好，我会怀著喜悦的心情期待那天的到来。
佳穗: 是，我也一样……
佳穗: 会怀著喜悦的心情期待那一天的到来。

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：百鬼夜行．第23商店街

标题: 佳穗同学的完美伴游

旁白: 百鬼夜行．第23商店街
佳穗: 啊，老师。我在这里。
老师: 佳穗，谢谢你又找我出来。

<选择>
1. 老师: 上次因为太忙，没能四处逛逛……

2. 老师: 我很期待今天的伴游，请多指教啰。
</选择>

佳穗: ……！！
佳穗: 是，我也请您多多指教。
佳穗: 即使您没这么说，我也会把上次的错误当做前车之鉴，更加努力……
佳穗: 看来我似乎还是太天真了。
老师: 不用太紧张哦……？
佳穗: 老师，请交给我吧。
佳穗: 我，桑上佳穗，向老师承诺……
佳穗: 今天将会带给您无懈可击的完美伴游。
佳穗: 来，我们走吧！
老师: 我没有要让你有那种压力的意思……等，等等！
旁白: （于是佳穗的伴游就这样开始了……）
旁白: （似乎打算先去逛一些观光名胜）
旁白: （佳穗最先介绍的是……）
佳穗: 我曾经烦恼过，要向您介绍百鬼夜行时，应该先让您看什么比较适合……
佳穗: 果然还是「作为观光胜地的魅力」吧。
佳穗: 尤其是从这个瞭望台俯瞰的景色……
佳穗: 能够将神木和街道尽收眼底，可说是百鬼夜行的骄傲。
佳穗: ……老师了解百鬼夜行的神木吗？

<选择>
3. 老师: 知道唷，毕竟很有名。
佳穗: 呵呵，真不愧是您！
佳穗: 居然有名到连夏莱的老师都知道……
佳穗: 身为百鬼夜行的学生真是感到无比自豪。
佳穗: 如同盛开的樱花以其美丽闻名一般，是我们百鬼夜行联合学园象征性的存在。
佳穗: 每到春天，配合神木绽放的时间，还会举办知名庆典「百夜之春樱花祭」。
佳穗: 如果有机会的话，还请老师务必来和我们一起享受庆典……
佳穗: 啊，我想您应该也知道……还有其他与神木相关的故事……

4. 老师: 也就听过名字吧……
佳穗: 原来如此，我知道了。
佳穗: 那么我简单为您说明。
佳穗: 百鬼夜行的神木，是在很久很久以前……
佳穗: 传说在百鬼夜行联合学园以联盟的型态成立之前便已落地生根，
佳穗: 是非常有历史的樱花树。
佳穗: 据传说所述，那棵樱花树上沉睡著守护神──
</选择>

旁白: （就在倾听眼神闪闪发亮的佳穗，充满热情地述说著观光景点的传说时……）
佳穗: 啊……老师您饿了吗？
老师: 抱歉，因为走了不少路……
佳穗: 那正好。
佳穗: 请您品尝百鬼夜行学园引以为傲的特产「狸猫御好烧」吧！
佳穗: 是百鬼夜行最推荐的料理！
旁白: （参观完观光景点后，吃著百鬼夜行的名产）
旁白: （比平时更充满活力的佳穗的伴游依旧持续）
旁白: （之后也享受著与佳穗的百鬼夜行旅游，让人简直忘记了时间的流逝……）
佳穗: 那么，接下来要介绍的地方是……
老师: 那里聚集了很多人呢。发生什么事了吗？
佳穗: 那是……
百鬼夜行的学生A: 听说那个「蘑菇与竹笋」马上就要在这里表演即兴歌舞伎了！
百鬼夜行的学生B: 咦？那个每部影片都能轻松破百万观看的频道！？
百鬼夜行的学生B: 在哪里在哪里？好想看！
佳穗: ……蘑菇……与竹笋！！
老师: 佳穗，怎么了吗……？
佳穗: 没，没什么……
佳穗: 来，我……我们去下一个地方吧……！
旁白: （在这之后，佳穗似乎有点心不在焉）
百鬼夜行的学生A: 什么！柴犬汪藏导演推出新任侠电影！？
百鬼夜行的学生A: 快报！听说在东部地区竞争势力的妖怪剧团，展开了路上俳句对决！
佳穗: 俳句对决……！
百鬼夜行的学生C: 各位，冷静听我说！
百鬼夜行的学生C: 贩售百鬼夜行周边的限定快闪店……！
佳穗: 限定，快闪店……！
老师: ……佳穗？
佳穗: 没……没什么！什么都没有！
佳穗: 在陪老师伴游的时候分心什么的……
佳穗: 那种随便的心态……
百鬼夜行的学生B: 而且啊，好像还会上架公主的特别限定周边哦！？
佳穗: ！！！
百鬼夜行的学生C: 这次错过的话，很可能未来半年内都买不到是真的吗！？
佳穗: ……！？
老师: 佳，佳穗！？你没事吧！？
旁白: （让突然倒下的佳穗稍微休息了一会……）
老师: 还好吗？身体怎么样？
佳穗: 哈啊……对……不起，老师。
佳穗: 被诱惑扰乱了心情，露出这种丑态……
佳穗: 明明夸下海口要与老师伴游……
佳穗: 就算是现在才看得到的表演……再也买不到的周边……
佳穗: 甚至是，公主的周边……公，公主……
佳穗: 呜……也必须放弃……！
老师: 没，没必要这么勉强自己……
佳穗: 明明身为阴阳部的副部长，却总是让老师看见羞愧的一面……
佳穗: 我该如何是好……
佳穗: 事到如今……我桑上佳穗能向老师赔罪的方法……
佳穗: 果然……只能成为夏莱的专属值日生……！
老师: 不不不你先冷静！情况正好相反！
佳穗: ……相反？怎么说呢？

<选择>
5. 老师: 你会有反应的……

6. 老师: 都是佳穗喜欢的东西对吧？
</选择>

佳穗: 那个……是的。
佳穗: 那全都是百鬼夜行值得骄傲的文化……该这么说吗。
佳穗: 每一样我都非常喜欢。
佳穗: 虽然这么说，也不能在和老师伴游的时候分心……
老师: 既然如此，我更希望你可以帮我介绍。
佳穗: ……您想了解我喜欢的东西？
佳穗: 百鬼夜行一般的观光景点和美食虽然也很好，
佳穗: 不过更想认识我个人的、更特别的事物……是吗？

<选择>
7. 老师: 嗯，如果是非常重视百鬼夜行的佳穗喜欢的东西……

8. 老师: 我觉得那或许就是深入了解百鬼夜行的捷径。
</选择>

佳穗: 老师……
佳穗: ……也许，您说的没错呢。
佳穗: 连同我所深爱的百鬼夜行在内，您也想更深入的了解……
佳穗: 既然您这么决定了……我，桑上佳穗……！
佳穗: 会全力向您介绍，老师！！
旁白: （之后，请佳穗介绍了他所喜欢的百鬼夜行）
旁白: （新推出的任侠电影、街头的俳句对决……
旁白: 还去逛了快闪店，一起享受佳穗喜欢的事物……）
旁白: （回过神来，不知不觉已经到了晚上）
佳穗: ……所以，那些孩子们的频道虽然订阅数和观看次数都没什么成长，
佳穗: 但企划的品味非常厉害哦！
佳穗: 每次看的时候都会对他们的想法感到惊艳！
佳穗: 还有，接下来是……！
佳穗: ……啊。
佳穗: 不……不好意思。
佳穗: 一不注意就兴奋过头，说了一堆莫名其妙的话……

<选择>
9. 老师: 不会，今天多亏有佳穗的伴游，

10. 老师: 我非常开心哦。
</选择>

佳穗: 是……是吗。
佳穗: 那真是太好了……
老师: 顺带一提，佳穗喜欢百鬼夜行的理由是……？
佳穗: 那是……
老师: 啊，如果不想说的话……
佳穗: 不，这没什么好隐瞒的。
佳穗: 今天向老师介绍的百鬼夜行，其中的每个事物对我来说都十分特别……
佳穗: 在我看来都非常的耀眼。
佳穗: 它们各自所拥有的光芒或许微不足道。
佳穗: 从旁人的眼中看来，也许会有人不理解我为何会如此热衷吧。
佳穗: 也会有无法理解、不愿认同的人存在……
佳穗: 尽管如此，这一切对我来说都是无价之宝。
佳穗: 将各自的「喜好」化为实体的人们一起描绘著梦想，加以实现……
佳穗: 表现自己的梦，期望能带给其他人快乐的心意不断堆叠。
佳穗: 这便是形塑如今的百鬼夜行的文化。
老师: 因为过去的存在，才有了现在……真是个好文化呢。
佳穗: 是的。
佳穗: 哭著、笑著，互相携手合作……
佳穗: 共享彼此的心情，与无可替代的友人共度的每个日子。
佳穗: 这一切都让人感到可爱和可敬。
佳穗: 这就是我深爱百鬼夜行的理由。
佳穗: 是否有回答到您的问题呢？
老师: 嗯，谢谢你。
佳穗: 非常感谢您陪我到这么晚，老师。
佳穗: 虽然很担心是否有做好伴游的工作……
老师: 今天的约会很开心哦。
佳穗: ……？
佳穗: 约……会……？
老师: ……佳穗？
佳穗: 啊，唔啊，呜……
佳穗: ……哈唔。
老师: 佳，佳穗！？
旁白: （一边让满脸通红的佳穗稍作休息，一边眺望著百鬼夜行的街道）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 佳穗同学计划性的营业战略

旁白: （来到了佳穗所说的阴阳部部室）
老师: 见面的地方应该是这里没错……
???: 这个……放这边……
???: 然后再把这个……
老师: （是佳穗的声音……在里面吗？）
佳穗: 啊，老师。您来了啊。
老师: 让你久等了，佳穗。你在做什么？
佳穗: 您问的真好……！
佳穗: 呵呵，我正在摆饰先前跟您说的周边！
佳穗: 阴阳部的部室是用来接待访客的地方……
佳穗: 在这里用宣传的商品来装饰的话……
佳穗: 宣传效果肯定会很不错！
老师: 说的也是，真有佳穗的风格呢。
佳穗: 所以还请您稍等一会，老师。
佳穗: 放在更能，照到阳光的位置……要摆得整整齐齐……！
老师: 我也可以帮忙吗？
佳穗: 啊……谢谢您。
佳穗: 那么，就麻烦您了。
旁白: （于是和佳穗一起整理完周边……）
佳穗: 这样就完成了呢，老师。
旁白: ― 老师，您觉得如何呢？
旁白: ― 这纯真又圆滚滚的眼珠……
旁白: ― 深思熟虑的表情……
旁白: ― 不觉得，真的超级可爱的吗！？
旁白: ― 哈啊，这上天赐与的造型……真是棒极了……
旁白: ― 活著真是太美好了……！
老师: 每个都真的很可爱呢。
旁白: ― 没错。大家真的，
旁白: ― 都是可爱又重要的孩子。
旁白: ― 讨人喜欢的孩子、帅气的孩子、
旁白: ― 酷酷的孩子、漂亮的孩子……
旁白: ― 呵呵……
旁白: ― 简直就像百鬼夜行的学生一样呢。
老师: 怎么说呢……？
旁白: ― 正因为大家各不相同，
旁白: ― 有时会互相冲突……
旁白: ― 不过大家都是有著闪亮个性的，
旁白: ― 重要学生。我是这么想的。
旁白: ― 呜……突然说那种……
旁白: ― 非……非常……谢……
旁白: ― 谢您……老师……

<选择>
1. 老师: 你说的对……当然，其中也包含佳穗哦。

2. 老师: 总是非常努力的佳穗，对我来说也是重要的学生哦。
</选择>

旁白: （就这样和佳穗共度了愉快的时光）

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：15

标题: 蕴含心意的装饰品

旁白: （因为阴阳部的工作提前结束，所以提早来到了休息室）
佳穗: 啊，老师！
佳穗: 时间应该还没到才对……

<选择>
1. 老师: 啊，抱歉，因为我工作提早结束了……

2. 老师: 抱歉，你还在打扫吗？
</选择>

佳穗: 没关系，今天本来就打扫得比较久……
佳穗: 毕竟老师要来，所以我打扫得比平常更认真。
佳穗: 只是没想到竟然会没抓好时间……
佳穗: 抱歉让您看到这种乱糟糟的场面，老师。

<选择>
3. 老师: 不会不会，毕竟是我自己太早到。

4. 老师: 既然如此，我也来帮忙吧。
</选择>

佳穗: 怎么能麻烦老师做我该做的工作……
佳穗: 咦？两个人一起打扫比较快，这样就可以赶快喝茶了……？
佳穗: 这么说也对，现在休息室如此脏乱，老师也无法好好休息……反而得不偿失……
佳穗: 我明白了，那可以麻烦您稍做协助吗？
旁白: （就在一起专心地打扫休息室时……）
佳穗: 嘿咻……这个要小心一点……

<选择>
5. 老师: 你擦得还真认真。

6. 老师: 那对你来说一定很宝贵吧？
</选择>

佳穗: 啊，是的。
佳穗: 虽然太过执著于某样物品，并非阴阳部副部长该有的行为……
佳穗: 但这个东西，对我来说实在很特别……
老师: 竟然能让佳穗说出特别这种话，真让人感兴趣……
佳穗: 那……老师要不要看看呢？
老师: 嗯？可以吗？
佳穗: 当然，我并不介意。
佳穗: 来，这东西有点重，还请您多留意。
老师: 原来是百鬼夜行的学生们送给你的啊。
佳穗: 呵呵，没错。
佳穗: 那是我刚代表阴阳部，接下战略领袖职务时发生的事。
佳穗: 当时我曾在庆典中帮助过商店街的人。
佳穗: 因为还不太熟悉工作内容，所以闯了不少祸……
佳穗: 然而那场庆典结束之后……商店街的各位和参加庆典的学生还是送了我这个东西。
佳穗: 「多亏有阴阳部的帮助，这次的活动才能够像以往一样顺利进行」、
佳穗: 「有你的帮忙，让我们松了一口气」、「这一切都是托阴阳部的福」……
佳穗: 我所获得的感谢……完全超出了我的预期。
佳穗: 明明自己其实没有做什么了不起的事，为此我还有点惭愧呢。
老师: 我相信你当时肯定也尽了自己的全力。
佳穗: 我，我只是……希望当时的活动能顺利举行，
佳穗: 为宣传我们百鬼夜行联合学园的文化尽一份心力……
佳穗: 不过每次看到这张感谢状的时候，我的心底都会涌上一股成就感。
佳穗: 「啊，那么努力果然是正确的，所以我的心意才能传达到大家的心里」──
佳穗: 像这样暗自庆幸著自己有尽到战略领袖的义务。
佳穗: 因此为了不忘记当时的心情，每次打扫的时候，我都会把它拿出来仔细擦拭。
老师: 的确就像你说的一样，是个意义重大的物品呢。
佳穗: 呵呵，没错。
佳穗: 这样休息室就打扫完了。
佳穗: 非常感谢您的帮忙，老师！
老师: 好，那我们就按照约定来喝茶吧。
佳穗: 呵呵，在打扫得干干净净的休息室里，和老师一起喝茶……
佳穗: 今天的茶喝起来肯定别有一番风味。
佳穗: 那么，我现在就去准备。
旁白: （之后便和佳穗一起，在清理干净的休息室里喝茶）
