八云（冬装）——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 基础建设

八云: 今天也很冷呢～
八云: 虽然一向都是如此就是了～
老师: 大老远跑来这种荒郊野外……真的有必要吗？
八云: 当然有。
八云: 虽然这只是出版部的一小步……
八云: 却可能成为赤冬重要的一大步……！
八云: ……是为了完成这样的事业而来的。
老师: 那究竟是……？
八云: 诚如我先前所说，是架设通讯线路！
八云: 一副「为什么出版部要做这种事」的表情呢。
八云: 呣呵呵，我懂我懂。
八云: 这的确是公共领域的事情没错。
八云: 基于这层意义，原则上应该由赤冬事务局负责才对。
八云: 不过考虑到事务局的工作效率，恐怕过了一百年都不会开工吧～
老师: 所以出版部是因为……？
八云: 是的，应该不需要我多做解释了吧？
八云: 正是因为出版部承包了这项工程。
【选项1】
老师: 原来如此……
【选项2】
老师: 事务局把这件事外包出去了啊……
八云: 所以我是不是得一个人架设好所有通讯线路……是吗？
八云: 为什么我得亲自动手呢？
八云: 重要的不是只有「安装好了」这个结果吗？
八云: 来吧，各位！请过来这边！
工务部成员: 要是把事情办好就买额外的布丁给我们……这话不是骗我们的吧，出版部？
工务部成员: 还有如果能提早完工，就把透过特别管道弄来的「特制浆果汁」当成奖励也是！
八云: 当然是真的。这种事情最重要的不就是诚信吗？
八云: 我，出版部部长荒槇八云──只要事情跟钱有关就绝不马虎！
八云: ……老师？为什么一脸惊讶的表情？
【选项3】
老师: 怎么会……既然你都层层转包了……！
【选项4】
老师: 我本来以为你会用某种方式从中捞油水……
【选项5】
老师: 借此让出版部的利益最大化的说……！
八云: 怎么说这种话呢，老师。
八云: 我也没有恶毒到那种程度嘛。
八云: ……虽然要是有人想赖帐，我也有变得比恶魔更恶毒的觉悟就是了。
八云: 看来老师也是只知其一不知其二呢。呣呵呵。
【选项6】
老师: 可恶，被八云这么说真让人不甘心！
【选项7】
老师: 那八云知道的其二又是什么！
八云: 这个嘛……
八云: 基础建设必须足够廉价，才能做成真正的生意啊！
八云: 老师不妨想想看……
八云: 如果基础建设的安装成本上升，安装方势必会用某种方式从使用者身上赚回来。
八云: 更别说这次发包的还是那个事务局。
八云: 那群铁公鸡当初编列的预算，可是少到几乎不可能完工哦？
八云: 不过话虽如此，假如因为预算不足就额外敲竹杠，只追求眼前的利益……
八云: 无异于是为了短期利益而造成长期损失的行为！
八云: 对于一个万物相连的超连结社会而言，通讯网路就是另一种形式上的生命线！
八云: 要是轻率地让生命线民营化，最后所有人都会完蛋的！
八云: 因此就这件事而言──
八云: 即便出版部必须承担短期损失，也要尽可能以最低的成本架设好通讯基础建设！
八云: 接著再回头跟事务局交涉使用权的部分，这才是可持续的长期商业模式！
八云: 注意不是所有权而是使用权哦，使用权。
八云: 这点是很重要的。
老师: 所以……你究竟打算怎么做……？
八云: 这个部分就请您拭目以待吧。
八云: 呣呵呵。
赤冬学生A: 终于……连我们的宿舍也牵好有线网路了！
赤冬学生B: 这样就不用再依靠又贵又慢，甚至还会断线的……劣质无线网路了……
八云: 话说，各位……
八云: 有了这又快又便宜，而且不会断线的网路之后……大家打算做什么呢？
赤冬学生A: 咦？听你这么一说……
赤冬学生B: 仔细想想，好像还真的没考虑过这件事呢……
八云: 来来来～这种时候不如先忘掉一切，从有趣的事情开始吧？
八云: 只要连上我们出版部打造的串流平台，就可以免费看100篇网路小说哦！
赤冬学生A: 100篇！？
赤冬学生B: 而且还是免费！？
八云: 没错。而且一段时间之后，还会继续释出新的免费内容。
八云: 当然如果支付少许的费用……就能比其他人更快、更精准地看到后续的付费内容哦？
赤冬学生A: 付费内容……？
赤冬学生B: 哎呀～都让我们免费看100篇了，哪需要课金呢？
八云: （呣呵呵……每个人一开始都是这么想的呢……）
老师: （八云……这家伙……！）
赤冬学生A: 我，我全部看完了耶！？
赤冬学生B: 就是说啊！没有后续吗？后续！
八云: 请大家冷静，冷静。
八云: 我刚才不是说过了吗？只要支付少许的费用……
赤冬学生A: 我已经付钱了！就是连付费的也看完了啊！
赤冬学生B: 下一话什么时候会出啊？
赤冬学生B: 要我每个月付费订阅也可以，拜托！
八云: ！？
八云: 这，这还真是惊人。
八云: 没想到各位消耗内容的速度居然这么快……
八云: 那么……要不要先来享受一下，这部由网路小说改编的网路漫画呢？
八云: 阅读文字和用图片感受的体验，可是截然不同的哦？
赤冬学生A: 我要看！我要看！
赤冬学生B: 咦……可是漫画只有10话免费耶……？
八云: 哎呀，这个部分真的只能请各位多多包涵了。
八云: 毕竟画图这种事情，真的不是普通的辛苦呢！
八云: 如果实在等不及的话……
八云: 也可以借由对「作者」进行小额的「自发性赞助」来参与募资唷？
八云: 现在的世界上……能够驱动人的力量，说白了就是钱嘛。呣呵呵呵。
八云: （而且负责媒合募资的同样是我们出版部，过程中的手续费自然也能赚好赚满）
赤冬学生A: 可是……为什么要设定付费上限啊？
赤冬学生B: 就是说啊！要是可以的话，我本来还想花更多钱的说！
八云: 这份心意我十分感谢，不过我们出版部的目标终究是各位读者的幸福与快乐。
八云: 要是因为我们出版部的平台而影响到日常生活的话，这不就本末倒置了吗？
八云: （也是因为不能让消费者在金钱或心理上破产，生意才能做得长久啦～）
八云: 如果各位还想看点别的东西……我们这边也准备了许多影像作品。
八云: 哎呀呀……这下子有点困扰了呢……
赤冬学生A: 又，又怎么了？
赤冬学生B: 咦……？以这里现在的网路速度，没办法顺畅观看高画质的影片……？
八云: 说来遗憾，不过似乎是这样呢。
八云: 唉，这都要怪事务局不肯给更多预算……真是的。
八云: 不知道各位怎么看呢？
八云: 为了享受更多网路小说和漫画……
八云: 还有享受更高品质的影音和内容……
八云: 更快的网路环境──
八云: ──是必要的对吧？
赤冬学生A: 那当然！
赤冬学生B: 这也是事务局的错吗……很好！我马上去抗议！
赤冬学生A: 顺便把宿舍的人都叫来吧！
赤冬学生B: 没错！也叫其他宿舍的人来帮忙！
八云: 呣呵呵。如果各位愿意顺便帮我们出版部的平台宣传一下的话，我会非常感谢的。
八云: 大家能够一起欣赏到优质的内容，岂不是皆大欢喜吗？
赤冬学生A: 不用担心！尽管交给我们！
赤冬学生B: 啊，这里还有社群可以写心得、闲聊或留下意见耶。感觉不错嘛！
八云: 各位，谢谢你们。
八云: 我们赤冬出版部，永远会致力于用更优质的内容来回馈大家。
八云: （虽然其中的大约三分之一，是从赤冬外部低价买进来充数的内容……）
八云: （不过那些在赤冬也还算新鲜，所以倒也不成问题。呣呵呵）
旁白: （于是学生们便找上了事务局，集体要求安装更好的线路）
旁白: （而出版部的事业，也因此发展得更加势如破竹……！）
八云: ……结果好像对事务局的财政造成了一点打击呢。
八云: 不过那本来就是事务局该做却偷懒没做的事，所以也不能算是出版部的错吧？
八云: 呣呵呵呵！
老师: 老师我啊……
八云: 嗯？
老师: 有时候会觉得，八云好像才是最可怕的呢……
八云: 哎呀，您怎么这么说呢～
八云: 其他地方哪找得到像我这么单纯无害的学生呀～？

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 事业计划书

八云: 话说，老师。
老师: 怎么了？八云。
八云: 从夏莱发出去的话，最终都会传遍整个奇普托斯对吧？
老师: 毕竟那也能算是一种公文吧。
八云: 虽然是这样没错，不过即便考虑到这点……
八云: 我刚才突然意识到……
八云: 像这样拥有无形权力与传播力的意见领袖，其实还挺罕见的呢。
老师: 从八云口中听见这种话，老师我会很不安耶……
八云: 请听我说，老师。
八云: 如此强大的传播力与公信力，您不觉得就这么浪费掉很可惜吗？
八云: 就算老师不觉得，我也会觉得浪费。
八云: 所以……我才得出了这样的结论。
八云: 假如以夏莱的名义推动「大家来读书」的活动……老师觉得怎么样呢？
老师: 感觉很有公益性，听起来不错呢。
八云: 接著在书单里加入我们出版部的特选图书……呣呵呵。
老师: 请你自重，八云同学。
八云: 啊，但是仔细想想，在公信力方面有可能会输给三一图书馆……
八云: 不，如果能趁机将出版部的公信力提升到对方之上，搞不好能扭转整个局势……？
八云: 常言道，真正的企业家必须化危机为转机……
八云: 老师，请成为我们出版部的靠山吧。
八云: 比如担任我们的顾问之类的。
八云: 至于名分……就用这个吧。
八云: 「为追求因严寒而饱经风霜的学园暨学生之福祉」。
老师: 不行。
八云: 为什么嘛～
老师: 你明明也知道原因的。
八云: 这倒是没错啦……
八云: 呿，要是没有可恶的中立义务就好了。
八云: 除此之外还有什么办法呢……
八云: 夏莱……D.U.……
八云: 所有人公认的政治中立地带……
八云: 换句话说，任何学园在这里都不能擅自主张自治权……
八云: 这么一来，赤冬联邦学园那薄弱的发言权，也能在夏莱内部获得修正补偿……
八云: 正好现在待在这里的赤冬联邦学园学生，就是我荒槇八云……
八云: 老师。
八云: 为了实现我们赤冬联邦学园的非官方格言「平等」与「公平」，请向所有学园……
八云: 不，就算不向所有学园，只向发展最好的「三大学园」也没关系。
八云: 能请您「积极建议」他们以直接或间接的方式，协助赤冬的布丁生产吗？
八云: 然后再用小字在旁边注明是由我们出版部赞助的。
八云: 这样不仅能暂时解决布丁慢性供应不足的问题，
八云: 对外还能提高赤冬的威望，对内则是──
老师: 驳～回～
八云: 为什么啦～
八云: 唔……好吧……
八云: 等等……我好像一直都太以赤冬为中心思考了。
八云: 难道这就是失败的原因吗……？
八云: 果然应该活用夏莱拥有的「超法规」权限……
八云: ……请不要一直用那种眼神盯著我看，我这次是真的打算带动良性循环。
八云: 请相信我，是真的啦！
八云: 总之，虽然那种超越法规的权限，大多是在紧急情况下用来应急……
八云: 不过以现在这个情况来说，果然还是要打出公益牌……
八云: 例如，例如说……
八云: ……具体方案之后再想好了。
八云: 反正重点在于，要以夏莱的名义推动对所有人都有益的公共事业。
八云: 然后在过程中宣传我们出版部也有参与协作的事实──
老师: 就说不行了。
八云: 老师好冷淡哦……
老师: 不过你真的很喜欢这种事呢，八云。
八云: 唔嗯……算是吧？
八云: 撰写事业计划书称得上是我的爱好之一。
八云: 该怎么说呢……让可能性尽可能爆发到极致这件事，会让我感到很愉快。
八云: 无论那是非常异想天开，还是很有可行性的都一样。
八云: 而且……
八云: 想要人家掏钱本来就该说些有的没的，在不说谎的前提下尽可能吹嘘才行！
八云: 尤其在面对赤冬事务局的时候，就更是如此了……
八云: 例如说「只要这项事业顺利进行，这个月的布丁配给量就可能翻倍」之类的……
老师: 有顺利成功过吗？
八云: 这倒是几乎没有啦……
旁白: （一边聊著事业最重要的终究是建立互信关系……）
旁白: （一边与八云还算愉快地(?)处理了业务）
旁白: （总之再次体会到了八云从某方面来说，真是个聊天的最佳人选）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 时间表

老师: ……
八云: ……
【选项1】
老师: 火车……还不来呢……
【选项2】
老师: 要是再等下去，老师都要老了哦……？
八云: 真是的，就算是自己的学园……
八云: 不过这种不像话的基础设施，难道就不能想想办法吗……
八云: 虽然已经不是一天两天的事了，校内的循环列车从来就没准时抵达过……
八云: 不行，老师。
八云: 我荒槇八云下定决心了。
老师: 拜托不要是什么奇怪的决心……
八云: 哎唷，没必要这样吧？
八云: 难道老师觉得我每次都只会欺骗您吗？
八云: 所有的改变，都需要所谓的模范案例。
八云: 想要改变赤冬的铁路基础建设，就必须先有一个能够成为模范的铁路营运案例……
八云: 因此，我至少得亲身体验一次能够准时抵达、准时出发的列车才行！
老师: 八云难得说了句像样的话！
八云: 对吧？
八云: 问我接下来要做什么……？
八云: 我接下来要前往赤冬校外……
八云: 以D.U.的铁路为中心进行体验，在搭乘的同时分析路线与时刻表！
八云: 所以请老师也以调查顾问的身分陪我一起来吧！
老师: 结论还是变成这样了吗……
八云: 哎呀，怎么这么说呢？
八云: 这好歹也是跟学生的教育有关的业务哦？
八云: 只要报告书写得够好，一定能争取到预算的。
八云: 啊，如果需要制作「那方面」的文书，找我帮忙会轻松很多哦。
八云: 呣呵呵。
旁白: （虽然暂时拒绝了八云的提议……）
旁白: （不过出于体验铁路基础建设确实有其必要的理由，所以购买了两张铁路的一日券）
八云: 原来如此，先从地铁开始啊……
八云: 虽然地铁一般都有建立准时抵达、准时出发的系统……
八云: 不过这也有它独特的情调吧。
八云: 那么老师，今天的列车之旅……
八云: 还请多多指教啰～呣呵呵。
八云: 唔嗯～规律的晃动和轨道的声音……
八云: 因为有隔音设备的关系，听起来就像白噪音一样相对舒服呢……
八云: 也难怪有人会一搭上地铁就想睡觉了……
八云: ……
八云: 呼噜……
八云: 哦哦，真是座气派的车站呢。
八云: 不只设备整洁，还能一眼看见许多往来的旅客……！
八云: 哦～通往奇普托斯各地的高速铁路也有经过这里呢。
八云: 光是连接的轨道数就有32条……嗯嗯。
八云: 那么，老师。
八云: 在来到这种被归类为中央车站的枢纽火车站时，我们应该做什么呢？
【选项3】
老师: 比如……为了避免搞错路线而先去问路？
【选项4】
老师: 再确认一次列车的时刻表？
八云: 那些当然也是一部份……
八云: 不过还有一件更重要的事！
八云: 那就是铁路旅行的精华──挑选铁路便当！
老师: 原来是这个啊。
八云: 哎呀，这也是很重要的嘛。
八云: 人总是得先填饱肚子，才能做好接下来的事呀。
八云: 来来来，如果这里有确实遵守时刻表的话，距离发车大约还有四十分钟。
八云: 这段时间正好适合用来挑便当！我们走吧！
八云: 哦，这是那款有名的蛸壶章鱼便当呢。
八云: 有小章鱼、炖星鳗、野菜风味饭，再加上炸章鱼……
八云: 最关键的是，这个便当的容器真的是个「壶」。
八云: ……虽然因此重了一点，不过这也没办法吧。
八云: 为捕捉章鱼的渔具赋予商品价值，这也是很重要的。
八云: 啊，是牛肉盖饭便当呢。
八云: 虽然是平凡又大众的菜单，却也有其无可取代的风味。
八云: 用酱油调味的牛肉，配上炖菜和玉子烧。红生姜当然也是不可或缺的。
八云: 似乎是因为考虑到会在车上食用……
八云: 为了避免味道太重，还对红生姜进行过除臭处理呢。
八云: 我认为就是这种细腻的体贴，决定了一碗饭最终能不能卖得好哦。
八云: 是火车形状的便当！
八云: 直接把便当容器做成了火车的形状呢。
八云: 虽然内容物是相对平凡的饭团、炸鸡块和香肠之类的东西……
八云: 不过光是可以把便当盒当成纪念品，感觉就已经回本了吧？
八云: 虽然不是铁路便当，听说这款冰淇淋也相当有名。
八云: 问我有名在哪里……？
八云: ……好像是因为结冻得太硬的关系，根本没办法直接挖来吃的样子。
八云: 我甚至还听说过有人因为急著想吃而拿槌子敲它，结果槌子反而被弹开的传说呢……
八云: 是不是很厉害呀，铁路便当！
老师: 好好好，全部都买吧。
八云: 嗯？
八云: 全部？
八云: 我不就是因为都想买才挑的……？
八云: 虽然是这样没错……
八云: 但我没想到老师会这么爽快地答应要买……
老师: 学生就是要好好吃饭嘛。
八云: ……
八云: 我去把几个放回去。
八云: 觉得意外……是吗？
八云: 这个嘛……
八云: 该婉拒的时候还是要懂得婉拒才行。
八云: 而且买这么多也吃不完，要是丢掉就太浪费了。
老师: 觉得列车之旅怎么样？
八云: 该怎么说呢……
八云: 虽然我直到现在还是有种如梦似幻的感觉，不过……
八云: 我们似乎得先从枕木开始重新整顿才行呢……
老师: 啊，那确实很重要呢。
八云: 没错。如果枕木不稳固的话，震动和噪音就会变得很严重。
八云: 还有最重要的是，那样列车根本无法顺利加速。
八云: 不过要更换枕木，势必得连铁轨一起重新翻修……
八云: 唔嗯……考虑到赤冬的辽阔程度……
八云: 再想想赤冬横贯铁路全程的行驶时间……
八云: ……
八云: 唉……
八云: 不过我还是希望有一天，能看到完善的铁路网铺满整个赤冬。
【选项5】
老师: 你好像对铁道路线很有兴趣呢？
【选项6】
老师: 有没有考虑过要编写运行图之类的？
八云: 咦？编写运行图？
八云: 那种事我可敬谢不敏。
八云: 除了过程本身就很繁琐之外，做那种工作的人也会被当成战略人才来对待吧！？
八云: 如此一来就理所当然地会受到各种干预……
八云: 这样我不就没办法做出版事业了吗！
八云: 我感兴趣的，充其量只是局部的铁道路线分析而已！而且最好是处于被动状态！
八云: 况且我之所以会对那方面的事产生兴趣，也是因为运送书本必须依靠铁路的关系。
老师: 八云真不愧是出版部部长呢……
八云: 那当然啰。这才是我的老本行嘛。
八云: 呣呵呵。

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 经营的心理学

八云: 如果是为了业绩的话，老师会什么都愿意做吗？
【选项1】
老师: 又是个令人摸不著头绪的问题呢，八云。
【选项2】
老师: 发生什么事了吗？
八云: 我总觉得最近有股危机感……
八云: 虽然出版业的情况，其实一直都很严峻就是了。
八云: 啊，老师知道吗？
八云: 经营者无论何时都能主张自己正处于危机之中。
八云: 在营业额上升的时候，可以辩说未来充满不确定性，所以是危机……
八云: 如果营业额出现下跌，那本身就是显而易见的危机。
八云: 在营业额创下历史新高后，迟早会面临相对下滑的时候……
八云: 只要单纯地将其解释为成长率下降，就能当作是声称危机的根据。
八云: 受不了，经营者这种人真是信不得呢。呣呵呵。
老师: 所以八云也信不得啰～
八云: 咦……
八云: 要，要这么说的话……好像也对？
八云: 刚，刚才是开玩笑的啦。嘿嘿，嘿……
八云: 总之我想说的是……
八云: 实际上，如今实体的书籍已经变成纪念品一般的存在了。
八云: 而电子书则处于未来莫测的混沌之中。
八云: 所以我才在思考……能不能想出什么妙计。
八云: 虽然就算真的能想出来，八成也只会变成应付当前问题的权宜之计而已……
八云: 不过，只要权宜之计不断累积起来，久而久之不就变成一种解决方案了吗？
老师: 首先得让大家愿意多读书才行，对吧？
八云: 没错，那正是我们的基本方针。
八云: 所以我才希望雪能下得大一点。
八云: 问我为什么突然提到雪？
八云: 当然是因为能向大家灌输「放学后赶紧回房间消费内容才是最棒的」之类的观念……
八云: 更正，是因为能向大家进行「公益性的劝导」。
老师: 现在连瞒都不打算瞒了呢……
八云: ……我自认应该还没跨过最后那条红线才对。
八云: 总之，现在有一个问题。
八云: 那就是赤冬一年到头都被白雪覆盖……
八云: 既然雪早就已经堆积如山，再说「会下大雪」究竟能有多少说服力呢……
老师: 嗯……那只要强调雪下得『超级无敌大』就行了吧？
八云: 从结论来说是这样没错？
八云: 嗯？老师有什么好主意吗？
八云: ……老师？
八云: 我，我不太能理解，可以麻烦再解释一次吗……？
【选项3】
老师: 学生的提问我随时欢迎！
【选项4】
老师: 就像刚才说的，把八云做『雪天使』的照片当成封面就行了！
八云: 为什么……
老师: 因为如果雪积得不够厚，是无法做出雪天使的。
八云: 这点我也清楚，但是为什么得由我来做呢……？
八云: 我平常不怎么喜欢抛头露面的说。
八云: 而且老实说，我也不是那种讨人喜欢的类型……
【选项5】
老师: 所以才要这么做啊。
【选项6】
老师: 这样大家看到八云陷进雪里的模样……
【选项7】
老师: 才会觉得雪好像真的下得很大。
八云: 咦？如果连平时过得那么安逸的出版部部长都被埋进雪里了……
八云: 大家一定会相信事态非比寻常……
八云: 而且老师觉得那个画面……应该会很有趣？
八云: ……看来最后这句才是老师的真心话呢……
老师: 你不是说为了业绩什么都愿意做吗？
八云: 唔，没想到会被自己说过的话给打败……！
八云: 看来也没办法了……一言既出驷马难追……
旁白: ― [log=야쿠모]哦哦…… 软绵绵的呢。[/log]
旁白: ― [log=야쿠모]意外还挺不错的……也说不定。[/log]
旁白: ― [log=야쿠모]……本来是这么想的，果然很冷呢。[/log]
旁白: ― [log=야쿠모]哈啾！ [/log]
老师: 来，表情放松一点，要拍啰～
旁白: ― [log=야쿠모]拍好了吗？[/log]
旁白: ― [log=야쿠모]那么接下来轮到老师了。[/log]
旁白: ― [log=야쿠모]咦？[/log]
旁白: ― [log=야쿠모]……您该不会打算只让我一个人做吧？[/log]
旁白: ― [log=야쿠모]真是的，那样未免有点[/log]
旁白: ― [log=야쿠모]想得太简单了吧？老师？[/log]
旁白: ― [log=야쿠모]赤冬的严寒，[/log]
旁白: ― [log=야쿠모]对所有人都是平等的唷？呣呵呵。[/log]
