千秋——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 万魔殿的书记

千秋: 呀齁～我送周刊来啰！
老师: 门没锁，直接进来就行了！
千秋: 你好～我是千秋！
千秋: 啊，应该没有打扰到老师吧？
老师: 不会，我现在刚好有空。
千秋: 太好了！那么就打扰啰～
千秋: 哇～夏莱真不错呢！感觉真舒服！
千秋: 老师一直都在这里工作吗？
千秋: 不知道是不是因为空气好的关系，老师的皮肤看起来特别光滑呢～！
老师: 这两件事……有关联吗？
千秋: 哎呀～反正都是好事嘛！
千秋: 那么，为老师准备的惊喜礼物～现在即将揭晓！
千秋: 锵～！是最新一期的《周刊万魔殿》！
千秋: 嗯？难道老师没看过吗？
千秋: 咦……什么是《周刊万魔殿》？
千秋: 怎，怎么可能……
千秋: 格黑娜最快速、快准确、最有良心的《周刊万魔殿》，老师竟然没看过……
千秋: 这……这实在是……
老师: 千秋？
千秋: 实在是太棒了！！
千秋: 这样老师就能享受到第一次阅读《周刊万魔殿》的乐趣了！
千秋: 能亲眼见证老师第一次阅读的场景，对我来说也是非常开心的事哦！
千秋: 这周有包含＜大独家！万魔殿休息室探险记＞、
千秋: ＜大放送！伊吹酱沙地游戏活动纪录＞在内的许多精彩报导！
千秋: 还请慢慢享受～！
老师: 啊，嗯，谢谢。
千秋: 如果老师想要的话，我也可以直接读给你听唷？
千秋: 这是身为书记兼《周刊万魔殿》记者兼编辑兼发行人的我──
千秋: 元宫千秋为老师提供的专题报导阅读服务！
千秋: 怎么样？要不要现在就开始？

<选择>
1. 老师: 没关系，我自己看就行了。
千秋: 是，是吗？真的不需要吗？
千秋: 这种服务可不是常常有的哦？
千秋: 要是错过的话，之后说不定会后悔的哦？
千秋: 嗯？刚才是开玩笑的？
千秋: 嘿嘿！老师果然也不想错过这个机会吧～？

2. 老师: 那就拜托你了。
</选择>

千秋: 真是明智的选择～

千秋: 那就交给我吧！
千秋: 好，那么请看第一页！
千秋: 这张照片是万魔殿的办公室哦！
千秋: 是我和其他干部们，每天都会造访的地方～
千秋: 沙发超级松软的唷！老师之后也来躺躺看吧！
千秋: 嗯？办公室应该是用来办公的地方？
千秋: 这个嘛……
千秋: 毕竟我的工作是书记，只要在会议时记录就行了……
千秋: 不过我们平时也不太常开会，所以大概是「怎样都OK啦～！」这种感觉吧？
千秋: 好，那么请翻到下一页！
千秋: 啊，这篇报导可是费了不少心血哦！我来亲自读给你听吧～！
旁白: （之后继续和千秋一起阅读了《周刊万魔殿》……）
千秋: 啊，到最后一页了呢。
千秋: 哎呀～没想到时间读著读著就过去了！
千秋: 第一次读《周刊万魔殿》的感想如何呀，老师？
老师: 嗯，还挺有趣的。
千秋: 嘿嘿，老师果然很有眼光～！
千秋: 那么那么～接下来才是正题！
千秋: 老师要不要订阅一下呀？
千秋: 这样就能每周收到全新一期的《周刊万魔殿》了唷！
千秋: 现在订阅的话，还能获得丰富的礼物！
老师: 嗯，那我就订阅吧。
千秋: 真，真的吗？
千秋: 太感谢了～！
千秋: 这是《周刊万魔殿》向格黑娜之外迈出第一步的光荣时刻！
老师: 订阅费是多少呢？
千秋: 当然是免费啰！
千秋: 这终究不是为了赚钱而做的活动。
千秋: 也算是半个兴趣吧！
千秋: 印刷费与发行费之类的费用，全都会由万魔殿的预算100%支付！
老师: ……这样没问题吗？
千秋: 毕竟真琴前辈也希望万魔殿的名字能广为人知……
千秋: 大概……没问题吧？
老师: （只有大概啊……）
千秋: 那么这个给你！
千秋: 请在订阅者的名单上签名！
千秋: 没错，就是那边！
千秋: 非常感谢～！
千秋: 老师竟然这么爽快地答应订阅，亲自走一趟夏莱真是值回票价呢！
老师: 你常常这样亲自上门推销吗？
千秋: 我通常都是用MomoTalk或电话推销……不过有时间的话，我也会亲自走一趟！
千秋: 除了认识并跟新学生聊天很有趣之外，我也想亲眼见到阅读我报导的人越来越多。
千秋: 而且老实说……
千秋: 如果对方是我想在＜大专访！遇见此人！＞专栏里介绍的人，我也会优先拜访！
千秋: 所以我真心希望，有朝一日也能采访到老师～
老师: 如果是在空闲时间的话，我随时都很欢迎。
千秋: 真的吗！不愧是老师，我就知道你一定不会拒绝的～！
千秋: 那么为了表示感谢，下周我会寄两份《周刊万魔殿》过来的！
千秋: 希望老师能看得开心，可以的话也帮我推荐给身边的人哦～！

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 书记的采访生活

旁白: （在收到千秋的讯息不久之后……）
千秋: 呀齁！老师好呀～！
千秋: 就像刚才说的一样，我带订阅的感谢礼物过来啰！
千秋: 怎么样？是不是超期待的～？
老师: 你好啊……千秋……
千秋: 唔咦！？老师，你的脸色怎么糟成这样！？
千秋: 是哪里不舒服吗？
千秋: 是因为工作太多……所以昨晚也熬夜了？
千秋: 这样的话……真是太好了！
老师: 太，太好了？
千秋: 因为～锵！是给老师的《周刊万魔殿》订阅礼物！
千秋: 看过这封信之后就会明白了！
千秋: 来！请收下。快打开来看看吧！
老师: 打开千秋递过来的信封
老师: 这是……？
千秋: 没错！是甜点吃到饱的双人餐券！
千秋: 疲惫的时候，果然就是要吃甜点～
千秋: 我在编辑《周刊万魔殿》的时候，如果觉得体力不支也会去吃点甜食哦！
千秋: 对现在的老师来说，这应该是最适合的礼物了～对吧？
老师: 千秋……我好感动！
千秋: 嘿嘿，不用客气～
千秋: 工作固然重要，但也不能缺乏休息……
千秋: 既然如此，不如我们现在就去把它用了怎么样？
老师: 可是我还有工作没做完……
千秋: 哎呀，就是要休息一下补充体力，接下来的工作才会更顺利嘛～？
千秋: 这是为了前进两步而后退的一步！
千秋: 暂时把身体交给甜蜜可口的甜点吧～！
老师: 是，是吗？
千秋: 没错～！
千秋: 来来来，我帮老师带路吧～！
千秋: 哇！到处都是甜甜的香味！
千秋: 是不是口水都快流下来了呀，老师？
千秋: 真想赶快吃到～！
甜点店店员: 欢迎光临！请问是两位吗？
千秋: 对～！
老师: 这是我们的餐券。
甜点店店员: 好的，已确认完毕！
甜点店店员: 那么我来帮两位带位。
甜点店店员: ……以上就是本店的用餐说明，请问是否有其他疑问呢？
千秋: 没有……啊，对了！
千秋: 那个……想请问一下，我可以采访你们店里并写成报导吗？
千秋: 这里的气氛非常温馨，甜点种类又多，完全是我喜欢的类型！
千秋: 如果刊登在《周刊万魔殿》上，应该也会有广告效果吧？
甜点店店员: 啊，我们当然欢迎！可以随意采访没关系！
千秋: 哇！太好了！谢谢你们！
甜点店店员: 那么，祝两位用餐愉快。
千秋: 这样下一期的特别报导也准备好了！
千秋: 哎呀～没想到居然能在偶然光顾的甜点咖啡厅，想出特别报导的题材！
千秋: 真不愧是身兼书记、记者、编辑长和发行人的我……那闪亮耀眼的第六感！
千秋: 据说这里有超过100种甜点哦！
千秋: 如果能把每种的味道和感想都写成评论的话……！
千秋: 《周刊万魔殿》成为畅销刊物的日子也许就不远了～
老师: 100种能全部吃完吗？
千秋: 咦！？我没想到这点耶！？
千秋: 其实我吃五个马卡龙就是极限了说！？
千秋: 呜呜……竟然会犯下这种错……
千秋: 啊哈哈……那个，老师啊……
千秋: 虽然这是送给你的礼物，说这种话有点不好意思……

<选择>
1. 老师: 没关系，我也来帮你吧。

2. 老师: 吃完再告诉你感想就可以了吧？
</选择>

千秋: 呜呜，真是太谢谢你了……
千秋: 那我们就各自品尝不同的甜点吧……
千秋: 好，先把这个芒果塔的照片拍起来……
千秋: 老师来，啊～！

<选择>
3. 老师: 啊～
千秋: 嗯，做得好！
千秋: 来，是芒果塔唷～

4. 老师: 用手接过千秋递过来的芒果塔
</选择>

千秋: 怎么样？怎么样？
老师: 唔嗯……甜甜的……
千秋: 甜甜的？
老师: 又甜又好吃？
千秋: 这跟刚才对樱桃饼干的感想是不是重复了！？
千秋: 现在才吃到第十种而已……
千秋: 看来要评论全部100种甜点，果然还是不可能的吧……？
老师: 我怎么想都觉得，这在物理层面就办不到……
千秋: 呜呜……我那独家报导的梦想……
千秋: ……啊！
千秋: 既然如此，请店里的其他客人帮忙也可以呀！
千秋: 一定会有人吃过我们没吃过的甜点的！
老师: 这也是一种方法呢。
千秋: 啊，刚好那边有跟我们一样两个人一起来的客人！
老师: 没问题吗……？
千秋: 我还是希望，可以尽可能搜集到更多的甜点评论！
千秋: 只要拜托他们的话，我相信他们一定会帮忙的！
千秋: 你们好～！
太妹A: 有什么事？
千秋: 我正在进行《周刊万魔殿》的采访，想请教你们几个问题！
太妹B: 没看到我们正吃点心吃到一半吗？
千秋: 是！就是因为看到才会来找你们的～！
太妹B: 啊，啊！？
千秋: 能麻烦你描述一下这个圣代的滋味如何吗？
太妹A: 当，当然是甜味啊。
千秋: 甜味是吗！很好！
千秋: 是类似巧克力那样的甜味吗？还是像凤梨那样的甜味呢？
太妹A: 咦？有差吗？
千秋: 当然有啰！
千秋: 巧克力的是「丝滑～」的甜味，而凤梨是「砰砰！」的甜味呀！
太妹A: 虽，虽然你的解释很诡异，但好像莫名能够理解？
千秋: 对吧对吧～！你果然很懂呢！
千秋: 那么这块饼干又是什么味道呢？
太妹B: 要吃一块看看吗？
千秋: 啊，可以吗～？
千秋: 那我就来尝尝……
千秋: 哇！好辣！
太妹B: 啊哈哈！这好像是用辣酱做的饼干。
太妹B: 我们刚才也被吓了一跳呢。
太妹A: 来，牛奶给你。
千秋: 呜呜……不过这也是个新鲜的体验！说不定能成为不错的报导哦～！
太妹B: 这个马卡龙很好吃哦，推荐给你。
老师: （不知不觉就变熟了……）
千秋: 哎呀～都已经这么晚了啊～
千秋: 可惜还是没把100种甜点全都吃完～！
千秋: 肚子好饱哦！
千秋: 这可能是我第一次只吃甜点吃得这么饱呢～
千秋: 多亏有老师和大家的帮忙，采访也顺利完成了！
千秋: 如果只有我一个人的话，恐怕连四分之一都吃不了吧。
千秋: 这样《周刊万魔殿》就能变得更加甜蜜了！
千秋: 而且居然还交到了新朋友，真让人开心～！
老师: 你指的是刚才帮忙采访的学生们吗？
千秋: 没错～！
千秋: 他们两位刚才也都说要订阅《周刊万魔殿》了！
千秋: 我还跟他们一起拍了照哦！
千秋: 你看，都在相机里面～
千秋: 咦，咦？
老师: 照片……都晃到了耶。
千秋: 就，就是说啊……
千秋: 不只是刚才的合照，就连要刊登在报导上的甜点照都……！
千秋: 该怎么办好呢……
千秋: ……没办法了！
千秋: 只能现在重新开始采访了！
老师: 你说要重新开始！？
千秋: 没错！为了生动的报导和我的《周刊万魔殿》！
千秋: 幸好我还有几张要拿来当订阅谢礼的餐券！
千秋: 那我去去就回～！

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：历史研究部的部室、投接球同好会的练习会场、桌游研究部的部室、美食巡访同好会的定期聚会、火力研究部的实验场

标题: 书记的兴趣生活

旁白: （就在一如往常忙著工作的时候……）
千秋: 你好呀，老师～！过得还好吗？
千秋: 啊，应该没有打扰到老师工作吧……？
老师: 没事，我正好也想休息一下。
千秋: 那就好！我这周也打算稍作休息！
千秋: 嗯？问我是不是发生了什么事？
千秋: 没有哦～单纯只是定期休刊而已。
老师: 定期休刊？
千秋: 哈哈！没错～！
千秋: 因为《周刊万魔殿》是周刊的关系，制作流程相当紧凑……
千秋: 如果不像这样刻意休刊一周的话，根本就无法休息！
千秋: 为了长期经营，适当放松也是必须的！大概就是这种感觉～
千秋: 虽然《周刊万魔殿》的编辑工作很有趣，但维持动力也是很重要的不是吗？
千秋: 所以每两个月就一定会休刊一周～！
千秋: 不过休刊归休刊，其实还是有各种工作得做，因此能休息的也就只有今天一天而已！
千秋: 咦？怎么突然感受到了一股羡慕的眼神……
千秋: 嗯？老师最近工作太多，就连放假都没办法好好休息？
千秋: 原来是这样啊……既然如此……
千秋: 今天老师也一起休息吧！
老师: 可，可是工作……！
千秋: 就跟我刚才说的一样，要想走得更远就不能缺乏放松！
千秋: 与其断断续续地忙里偷闲，不如彻底放松一天再全力以赴比较好哦～？
老师: 这么说……好像也有道理……？
千秋: 对吧对吧？
千秋: 这才是明智的决定～！
千秋: 好，那么就先离开桌子，起来伸个懒腰吧～
千秋: 待会老师可以悠闲地睡个午觉，或者要读书玩游戏也行！
千秋: 不然也可以尝试一些平常没时间做的运动和兴趣～！
千秋: ……嗯？老师太久没休假，都不知道要做什么了？
老师: 千秋平常休息的时候都会做什么呢？
千秋: 我吗？
千秋: 唔嗯……就普通地做一些跟兴趣相关的活动吧？

<选择>
1. 老师: 那今天就交给千秋来安排吧。

2. 老师: 告诉我千秋的兴趣吧。
</选择>

千秋: 啊，好像也不错呢！
千秋: 居然能跟老师一起行动，感觉就超级有趣的！
千秋: 说不定还能成为下周《周刊万魔殿》的报导内容哦！
千秋: 好，那我们出发吧！
老师: 你打算去哪里呢？
千秋: 当然是享受我的兴趣啰！
千秋: 至于要做什么嘛～
千秋: 去了就知道了！
旁白: 历史研究部的部室
千秋: 呀齁～历史研究部的各位，大家过得好吗～！
历史研究部成员A: 啊！这不是千秋酱吗！
历史研究部成员B: 好久不见！最近过得好吗？
千秋: 嗯，当然当然～
千秋: 好久不见了呢，真高兴见到你们！
老师: （千秋的兴趣是……历史研究？）
千秋: 社团活动都还顺利吗～？
历史研究部成员A: 马马虎虎吧？
历史研究部成员A: 啊，对了！之前千秋酱不是找来了一本古书吗？
历史研究部成员A: 那完全是假的哦？
千秋: 呜啊～！真可惜！
千秋: 我还以为在旧书店挖到宝了说！
历史研究部成员B: 哈哈！别担心，只要坚持下去，迟早会发现宝物的！
历史研究部成员B: 来来来，别站在这边，进来坐吧！我帮你泡茶！
千秋: 啊哈！谢谢～
千秋: 那能麻烦你也帮老师准备一份吗？
历史研究部成员A: 当然没问题～来，老师这边请！
老师: 千秋同时是万魔殿跟历史研究部的成员吗？
千秋: 唔嗯……准确来说，算是客座成员吧？
历史研究部成员A: 虽然没办法参加所有活动，但每次只要他来都让人很开心。
千秋: 没错！我终究还是万魔殿的成员嘛～
千秋: 老师就当我是来凑一脚的吧！
老师: 原来如此。没想到你的兴趣是历史──
千秋: 啊，已经这么晚了！
千秋: 我差不多该走啰！今天玩得很开心～！
历史研究部成员A: 嗯嗯！还要再来哦！
千秋: 当然当然～！

<选择>
3. 老师: 再多享受一下兴趣也没关系吧？

4. 老师: 毕竟是难得的假日。
</选择>

千秋: 嗯，虽然我也很想这么做……
千秋: 呵呵，不过我的兴趣并不是历史！
老师: 原来不是吗……？
千秋: 那么，我们赶紧走吧～！
旁白: 投接球同好会的练习会场
投接球同好会会员A: 啊！是千秋酱！
千秋: 你们好呀～今天也很努力呢！
投接球同好会会员B: 好久不见！
投接球同好会会员B: 最近千秋酱不在，我们都好寂寞哦！
投接球同好会会员B: 今天能稍微玩一下吧？
千秋: 当然没问题～！
老师: 难道千秋真正的兴趣是运动吗？
千秋: 啊哈哈，其实我在这里也只是客座成员啦！
千秋: 实力跟正式成员还是有差距的～
投接球同好会会员A: 技术姑且不论，只要有千秋酱在，同好会的气氛就会活跃起来！
投接球同好会会员B: 真希望你能常来！
千秋: 啊哈！我会努力的～！
千秋: 好，那么就开始吧！Play ball！
旁白: 桌游研究部的部室
千秋: 唔嗯……在这种情况下用这张牌……
桌游研究部成员: 哼哼哼，不愧是千秋酱。
桌游研究部成员: 虽然实力不怎么样，反应却是一流的呢。
千秋: 好过分～我可是经历了人生的重大思考耶！
旁白: 美食巡访同好会的定期聚会
旁白: 火力研究部的实验场
千秋: 哎呀～这样就都转过一圈了呢！
千秋: 果然假日就得这样才过瘾！
千秋: 啊，老师看起来好像有点累的样子……是不是太勉强你了？
老师: 别担心，我没事。不过话又说回来……
老师: 千秋的兴趣到底是什么呢……？
千秋: 就跟我今天展示给老师看的一样啊？
千秋: ……嗯？
千秋: 因为参与的社团和活动太多种，所以搞不清楚哪个才是我真正的兴趣……是吗？
千秋: 啊哈！老师会这么想也不奇怪呢～！
千秋: 其实～我的兴趣就是跟朋友们见面唷！
千秋: 我喜欢在不同的地方，和从事不同活动的朋友们一起谈天、运动、玩游戏～！
千秋: 所以才会以客座成员的身份参加各种社团～

<选择>
5. 老师: 这么说来，千秋你……

6. 老师: 无论什么活动，感觉好像都不是很专业……
</选择>

千秋: 唔啊！好过分～虽然是事实没错。
千秋: 那么现在，可以让我听听老师的感想吗～？
千秋: 毕竟今天也是老师的休假嘛！
千秋: 你觉得怎么样呀，老师？和我一起休假的感觉如何！
老师: 嗯，非常新鲜哦。
千秋: 那真是太好了～！
千秋: 跟许多朋友们见面，果然会让人很愉快吧？
千秋: 那么，我们也差不多该告别了！
千秋: 我得赶紧回万魔殿的办公室，开始编辑下周的《周刊万魔殿》才行！

<选择>
7. 老师: 现，现在就要回去工作？

8. 老师: 不用休息一下吗？
</选择>

千秋: 休息？我们刚才不是一直在休息吗？
千秋: 和朋友见面、聊天、运动！这些都是休息啊～！
老师: 真，真厉害……
千秋: 会吗？我觉得很普通呀～？
千秋: 那么！我今天就先告辞了～！

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 书记的探究生活

千秋: 老师好～！
老师: 你好呀，千秋。
千秋: 老师，请问你今天的身体状况如何？
千秋: 昨晚睡得好吗？有没有哪里不舒服？

<选择>
1. 老师: 唔嗯，都还挺正常的……

2. 老师: 怎么突然提到健康的话题？
</选择>

千秋: 嘿嘿，老实说～
千秋: 是跟《周刊万魔殿》的特辑报导有关～
千秋: 其实，我现在非常需要老师的帮忙！
老师: 帮忙？难道又是甜点咖啡厅吗？
老师: 我可没把握能再吃甜点吃那么饱哦。
千秋: 啊哈哈！不是这样的！
千秋: 实际上，我已经想到下一期《周刊万魔殿》特辑报导的标题了～！
千秋: 那就是＜现场直击！夏莱潜入作战！＞！
老师: 夏莱……潜入作战？
千秋: 嘿嘿，没错！
千秋: 针对热门的话题人物──夏莱的老师！
千秋: 究竟是如何度过在夏莱的一天进行密切报导！
千秋: 怎么样？光看标题就让人很想读下去对吧～？
老师: 这个嘛……
千秋: 啊，不过今天我是以值日生的身份来的，而且我也有记者应有的职业道德！
千秋: 所以采访也会等老师同意才进行！
千秋: 就算被拒绝也只要再找其他题材就行了，所以请老师考虑的时候不必觉得有负担！
老师: 没事，单纯要采访的话倒是没问题。
千秋: 真的吗？谢谢你！
千秋: 那么，有问题的是在其他方面吗？
老师: 与其说是问题……

<选择>
3. 老师: 感觉采访我应该不怎么有趣吧？

4. 老师: 毕竟我只是每天重复同样的工作而已……
</选择>

千秋: 这点老师不必担心～！
千秋: 我可是格黑娜学园学生会「万魔殿」的书记──
千秋: 同时也是《周刊万魔殿》记者兼编辑兼发行人的元宫千秋！
千秋: 无论在什么地方，都能找到值得报导的题材哦！
老师: 唔嗯……那我该做点什么吗？
千秋: 不用不用！老师只要跟平常一样生活就行了！
千秋: 寻找报导素材是我的工作！
千秋: 而且保持自然的话，反而更能呈现出有趣的画面！
老师: 好吧，既然你都这么说了……
千秋: 是！那采访的事，我就当老师答应啰？
千秋: 那么，我想先从拍摄夏莱的各个角落开始～！
老师: 嗯，你随意拍吧。
千秋: 非常感谢～！
旁白: （于是便让千秋在一旁自由行动，回头开始处理较为急迫的工作）
千秋: 哦哦，夏莱的椅子原来是这个品牌～这可逃不过我的眼睛哦！
千秋: 不过，这种程度还没办法拿来当报导的题材……
千秋: 哈！沙发底下会不会藏著有趣的东西呢？
千秋: 唔嗯……只有灰尘而已。
千秋: 啊，这里有个游戏手把！？说不定能找出老师的游戏喜好！
千秋: 咦？那是之前当值日生的学生留下来的？
千秋: 原来如此……
千秋: 唔嗯，好像没找到有趣又适合报导的题材呢……
老师: 对啊，所以我才说可能不怎么有趣……
千秋: 我，我不会放弃的！
旁白: （不久之后……）
千秋: 那个，不好意思打扰你一下……
千秋: 老师平常就是这样整天都在工作吗……？
老师: 今天刚好有很多需要尽快完成的工作。
千秋: 呜呜……要是再这样下去，这次特辑报导的品质恐怕……
千秋: 还，还是干脆换个主题呢……？
千秋: 不，我要全力发挥记者的直觉！
千秋: 继续寻找我的独家新闻……！
旁白: （几小时后……）
老师: 唔，唔嗯……
千秋: 啊哈哈！按下快门的好时机，被我捕捉到了！
千秋: 老师打瞌睡的表情！刚好适合当下期的封面！
千秋: 这样《周刊万魔殿》特刊号的准备就万无一失了！
千秋: 不愧是我！又掌握到独家新闻了～！
老师: 竟然躲到桌子底下，也太执著了吧！
千秋: 哼哼！书记的行动力，可是不容小觑的唷～！
千秋: 啊对了！不如趁势，来一窥老师的秘密吧……？
千秋: 比如袜子破洞的谜团，之类的……！
千秋: 咦！？要对调皮的孩子处以「关在桌子底下之刑」……！？
千秋: 对，对不起嘛～！拜托放我出去～！
千秋: 呜呜……潜入采访也不容易呢。
千秋: 差点就被关在桌子底下了……
老师: 我打瞌睡的表情，你真的打算登在报导上吗？
千秋: 呵呵，虽然我本来是这么打算的～
千秋: ……
千秋: 不过我会换成别的～！
千秋: 就像我享受著《周刊万魔殿》的制作一样，我希望读者在阅读的时候也能乐在其中！
千秋: 老师当然也包含在内哦！
千秋: 所以我会把封面换成其他照片！
千秋: 呵呵，那能请老师帮我寻找灵感吗？
千秋: 只要跟老师待在一起，感觉就能拍出更好的照片呢～！
老师: 好啊，我陪你一起想想，顺便醒醒脑吧。
千秋: 好耶～谢谢老师！
旁白: （之后便和千秋在夏莱各处闲晃，一起寻找报导的题材）
