吹雪——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：女武神警察学园．生活安全局

标题: 怠惰警官的发想

旁白: （有点在意吹雪传来的MomoTalk，所以来到了生活安全局）
旁白: 女武神警察学园．生活安全局
吹雪: 哎呀，真是不好意思呢……
吹雪: 真的能收下这么多甜甜圈吗……？
吹雪: 生活安全局，万岁……
老师: 摇摇吹雪的肩膀叫醒她
吹雪: 嗯……？
吹雪: 咦……老师？
吹雪: 难得我午觉睡得这么香……
吹雪: 所以呢，今天怎么会突然到生活安全局来？
吹雪: 如果是麻烦的案件请交给桐乃或是其他局处吧。我忙著睡午觉呢。

<选择>
1. 老师: 「『忙著睡午觉』是指……？
吹雪: MomoTalk？今天有发讯息给老师吗？

2. 老师: 想问你刚刚在MomoTalk上说的事……
吹雪: MomoTalk？今天有发讯息给老师吗？
</选择>

吹雪: ……啊，难不成。
吹雪: ……啊啊，是脚本出问题了。
吹雪: 抱歉抱歉。女武神内部的定期联络好像不小心发给老师了。没什么特别的，别在意。
老师: 脚本 ……？
吹雪: 嗯。我把从千年那里买来的程式稍微修改了一下，让它能够代替我工作。
吹雪: 只要启动它的话，不管有什么陈情都会自动帮我处理掉的。
吹雪: 比方说……
旁白: 「吹雪，明天早上的定期会议你没有忘记吧？可别迟到了哦！」
吹雪的巨集程式: 嗯，那件事我知道的，别担心
旁白: 「吹雪，上周的巡逻记录在你手上吗？明明得写报告的，我却找不到……」
吹雪的巨集程式: 这个我也不太清楚……总之先去警备局问问看怎么样？
吹雪: ……大概就是这种感觉！
吹雪: 嘛，虽然演算法还有点小问题，但是能有这种程度的话，在大多数的场合应该都不会暴露的。在此之前也顺利地把事情都推给其他部署了。
吹雪: 这样我就能在这段期间做更有生产力的事了。
吹雪: 像是睡午觉、吃点心之类的。

<选择>
3. 老师: ……这样真的没问题吗？
吹雪: 别担心别担心，再怎么说也几乎不会有「真的很重要的事情」送到生活安全局来嘛。

4. 老师: 如果发生了真的很重要的事情的时候……？
吹雪: 别担心别担心，再怎么说也几乎不会有「真的很重要的事情」送到生活安全局来嘛。
</选择>

吹雪: 大部分都是用罐头讯息就能解决的麻烦陈情而已哦。
吹雪: 嘛，就算有脚本处理不了的麻烦是找上门来，桐乃她们也会好好处理的。
老师: 唔嗯……
吹雪: 呼啊……还没睡够……
吹雪: 那么老师，我要认真睡午觉了。如果你愿意帮我盯著脚本有没有好好工作就帮大忙了。
吹雪: 晚安啰。
旁白: （之后……）
警备局干部: 吹雪，这里是警备局。现在是你值勤的时间对吧？
吹雪的巨集程式: 嗯，那件事我知道的，别担心
吹雪的巨集程式: 那么，努力工作吧
警备局干部: ……这是什么态度。
警备局干部: 还有，你什么时候努力工作了……
吹雪的巨集程式: 这个我也不太清楚……
警备局干部: 别自己这么说啊！这里应该要反驳吧！？
警备局干部: ……算了。事到如今就算对生活安全局生气，也只会让自己心情很差而已，这点我已经知道了。
警备局干部: 这次之所以跟生活安全局联络，是和之前借给你们的路障有关。你们打算什么时候还呢？
警备局干部: 因为一直都没有归还，我们警备局也有点困扰。
吹雪的巨集程式: 总之先去警备局问问看怎么样？
警备局干部: ……我们就是警备局啊！？
警备局干部: 难道是在耍我吗……？
吹雪的巨集程式: 嗯，我也这么觉得
警备局干部: ……
警备局干部: ……我知道了。
警备局干部: 我现在就过去生活安全局。你给我等著，吹雪！
吹雪: ……？好像有什么吵闹的声音……
吹雪: 老师，我睡觉的时候发生什么了吗？

<选择>
5. 老师: 慢慢移开视线
吹雪: 咦，咦？什么意思？难道真的发生什么大问题了吗？

6. 老师: 自己的工作要自己好好做啊……
吹雪: 咦，咦？什么意思？难道真的发生什么大问题了吗？
</选择>

吹雪: 老师？老师！？
旁白: （之后吹雪被来到生活安全局的警备局干部臭骂了一顿，写了大量的检讨报告……）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 怠惰警官的巡逻

旁白: （为了声援没有干劲的吹雪而来到了市区的中心街）
吹雪: 唔唔……
吹雪: 好热，好烦，好累，好想回去……
吹雪: 好想赶快结束这种事，回凉快的事务所享用甜甜圈跟咖啡……

<选择>
1. 老师: 别说是『这种事』啊……
吹雪: 但是这附近不只大的离谱，路线还很复杂，感觉很容易迷路……

2. 老师: 巡逻也是女武神警察学园的重要任务吧？
吹雪: 但是这附近不只大的离谱，路线还很复杂，感觉很容易迷路……
</选择>

吹雪: 每个地方都巡的话会花上大半天的……
老师: 虽然不知道能不能帮上忙，不过我也会帮你的。
吹雪: ……真的吗？那老师，就拜托你一件事可以吗？
吹雪: 这条大路1丁目到5丁目的巡逻想麻烦老师。
吹雪: 啊，还有反方向那边也麻烦了。
老师: 那这段时间吹雪要做什么呢？
吹雪: 我，我吗？我的话……
吹雪: 负责在那间咖啡厅一边喝咖啡一边监视有没有可疑的人经过！
老师: 那不就是全部都丢给我做了吗……
吹雪: 行不通吗……
吹雪: 没办法。难得老师也牺牲假日来陪我了，这次就认真做吧。
吹雪: 拜托今天这附近不要发生什么麻烦的事件……
吹雪: 啊啊，真的不想去……
吹雪: ……这附近也没问题。到目前为止很和平呢。
吹雪: 奇普托斯平时明明都是这么和平的，为什么那些高层总是那么慌慌张张的呢……
吹雪: 会觉得「到处都是不良学生吵吵闹闹」，也是因为看的人的心中没有余裕嘛……
吹雪: 嗯？老师？为什么站在路中央……有什么问题吗？
老师: 那个巷子里好像有个可疑的──
小流氓２: 啊？你说谁可疑啊！？
小流氓１: 明明什么都不知道还敢在那找碴……
小流氓２: 不想受伤的话就赶快消失吧！
吹雪: （唔……是麻烦事件的味道……）
吹雪: 唉……真是讲话粗鲁的家伙呢。
吹雪: 嘛，不过看起来确实并不可疑。
吹雪: 肯定是很普通地在巷子里跟朋友玩吧。没错，就是这样。
吹雪: 所以我们不要在意，继续巡逻吧。
老师: 他们的嘴巴里是不是叼著可疑的棒子？
吹雪: 可疑的棒子……？啊，啊啊……
吹雪: ……那是棒棒糖！一定是棒棒糖啦！
吹雪: 这个年纪的女孩子大多都喜欢甜食嘛……和朋友一起和乐融融地在巷子里舔棒棒糖，对女高中生来说再常见不过了！
吹雪: 所以为了不要打扰她们，我们快走吧！
老师: 那个棒子的前端好像在冒烟……？
吹雪: 那，那是……
吹雪: 对了，是磨擦！
吹雪: 棒棒糖实在是太好吃，所以在高速舔来舔去的过程中因为摩擦产生了烟！很常见的！
吹雪: 绝对是这样没错！
老师: 可是……
吹雪: 别担心别担心，一点也不可疑！
吹雪: 用外表来评断他人不是件好事吧？如果带有偏见的话，不管看什么都会觉得可疑的哦。
小流氓２: 喂，那边那家伙……你是认真的吗？
吹雪: 当，当然啰！在我看来你们一点也不可疑呀！
吹雪: 所以也不会特地进行质问，更不会带走你们的！！
小流氓１: ……从一开始就不怀疑我们，还对我们这么温柔的人，你还是第一个呢。
小流氓２: 明明至今为止女武神警察学园全都是些打从一开始就断定我们是坏人的家伙……
小流氓１: 你居然这么想要理解我们……我都快哭了……！
吹雪: 咦……啊？
小流氓２: 明明不知道我们在做什么，就只是一味地批评。
小流氓２: 而我们也对此做出反抗，变得更加扭曲……
小流氓１: 不过听了你的话之后我想起来了，我们也并非一开始就是这样的人！
小流氓１: 我们也想像你一样……成为对社会有帮助的人！
吹雪: 咦，啊……那也是件好事呀？
吹雪: 这样的话，不如去捡一下路上的垃圾怎么样啊？我还得继续巡逻……
小流氓２: 巡逻？我们也会帮忙的哦！
小流氓１: 没错，这附近的路我们最清楚了！
小流氓２: 每个角落都不放过，一起去巡逻吧！

<选择>
3. 老师: 真厉害呢，吹雪。
吹雪: 不是，这样不是变得更麻烦了吗……

4. 老师: 这就是所谓的向心力吧。
吹雪: 不是，这样不是变得更麻烦了吗……
</选择>

旁白: （之后吹雪被不良（？）学生们拱著，就这么认真地巡逻到了最后）
旁白: （因为她们的热心，巡逻一直持续到了晚上才结束……）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：黑市．武器交易所前

标题: 怠惰警官的潜伏

旁白: 黑市．武器交易所前
吹雪: 老师，你好慢！
吹雪: 万一犯人这时候跑掉了怎么办啊？
吹雪: 埋伏的每分每秒都很重要！
老师: 吹雪竟然这么积极……！
吹雪: 有什么问题吗？再怎么说我也是女武神警察学园的学生，
吹雪: 会有想抓住犯人的心情也是当然的。
吹雪: 不知道犯人什么时候会出现，可不能说好懒好累之类的话！
老师: 好像平常一直都在说……？
吹雪: 那是因为，呃……
吹雪: 总，总而言之！先别在意那种小事了，现在重要的是逮捕犯人对吧。
老师: 这么说来，知道犯人的特征之类的吗？
吹雪: 特征？
吹雪: 呃……
吹雪: 大概是……奇怪的西装，之类的？

<选择>
1. 老师: 『大概』！？
吹雪: 别担心别担心，毕竟对方也可能变装嘛。
吹雪: 埋伏的时候重要的不是对方的外表，而是要有不让对方逃跑的耐力才行。

2. 老师: 那还挺不少的……？
吹雪: 别担心别担心，毕竟对方也可能变装嘛。
吹雪: 埋伏的时候重要的不是对方的外表，而是要有不让对方逃跑的耐力才行。
</选择>

吹雪: 所以说，为了维持耐力，某些东西是必要的。
吹雪: 我这就去拿，老师在这等等我吧。
吹雪: 老师，让你久等了。
老师: 不会。话说你手上拿著的盒子是……？
吹雪: 看就知道了吧，这是「MasterDonut」的套装礼盒哦。
吹雪: 因为今天老师也在，所以特别准备了两盒！
吹雪: 要长时间进行埋伏的话，就必须要有糖分跟咖啡因嘛。
吹雪: 所以说在进行埋伏任务的时候也会核准这些经费的。
吹雪: 而且这种时候也是可以容许关掉手机的电源的……对悠闲享受甜甜圈来说，可以说是最棒的状况呢！
老师: 这才是你的目的啊……
吹雪: 来吧老师，再过来一点。
吹雪: 不然就没有地方可以放甜甜圈了。
吹雪: 呵呵。那么，我们就开始埋伏吧？
旁白: ― 啊啊……简直是天堂……
旁白: ― 坐在暖呼呼的引擎盖上享用甜甜圈和咖啡……
旁白: ― 哎呀，埋伏勤务万岁！
老师: 这么随意没问题吗……？
旁白: — 啊，老师。要好好警戒四周才行哦。
旁白: ― 在我们说话的时候，犯人也有可能会经过的。
旁白: — （啊姆。嚼嚼嚼嚼……）
旁白: ― 果然，搭配咖啡一起吃的话，
旁白: — 还是欧菲香最棒了……呵呵。
旁白: ― 嗯？怎么了，老师？
旁白: ― ……要吃甜甜圈吗？
吹雪: 唉呀，结果犯人没有出现呢。
老师: 感觉就算出现了也没有注意到……
吹雪: 别担心，不会有那种事的！
吹雪: 就算视线都集中在甜甜圈上，我敏锐的第六感也一直都在注意四周。
吹雪: 今天没有发现也没办法。为了抓住犯人，明天也得来埋伏才行。
吹雪: 下次就买洒满砂糖的糖霜甜甜圈吧！
老师: 这果然才是你的目的吧……？

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：女武神警察学园．生活安全局、D.U.中央区．公立小学附近

标题: 怠惰警官的亲切

旁白: （难得来了女武神警察学园，为了看看吹雪就去了生活安全局的事务所）
旁白: 女武神警察学园．生活安全局
吹雪: 都说了，那不是我们的工作……
年幼的少女: 可是，有人跟我说有烦恼的事就去找生活安全局……
年幼的少女: 我真的很烦恼！
吹雪: 就算妳这么说，这种问题也有点……
年幼的少女: 拜托妳，那个发夹是世界上只有一个、非常重要的……
年幼的少女: 是奶奶在我生日的时候做给我的、重要的发夹……！
吹雪: ……虽然遗失物的管理是生活安全局的工作，不过特地寻找遗失物就另当别论了。
吹雪: 妳是什么时候发现发夹不见的？
年幼的少女: 出门的时候明明有夹好的……可是到学校之后才发现不知道什么时候已经……
年幼的少女: 掉在上学途中的路上，之类的……？
吹雪: ……虽然了解妳的情况，不过如果连掉在哪里都不确定的话，我们是不能随随便便就出动的哦。
吹雪: 就算是我们生活安全局，人力也是有限的。
年幼的少女: 骗人！就连我都知道生活安全局的学生都无所事事，整天都只会睡觉！
年幼的少女: 明明是这样却跟我说没有时间找我的发夹……好过分！
吹雪: 嘛，睡觉这一点我不否认。不过作为紧急出动的准备，是不能长时间离开事务所的。
吹雪: ……总之，如果有类似的遗失物送来的话，我会连络妳的。可以留下妳的联络方式吗？
年幼的少女: ……警察姐姐大笨蛋！
吹雪: ……啊啊，又被骂了。
吹雪: ……呃，老师？你，你从什么时候开始看的……？
老师: 抱歉，从挺前面的时候。
吹雪: 这样啊，感觉好像被你看到羞耻的场面了呢……
吹雪: 算了，别在意。那种事经常发生的。
吹雪: 像是帮忙找东西、开锁、找宠物之类的……全都处里的话就没完没了了。
老师: 不能帮她找发夹吗？
吹雪: ……如果能确定掉在哪个区域的话是没问题啦，不过那孩子的上学路线还挺长的。
吹雪: 要把路线上的每个角落都找过一遍的话，我想就算花一整天也不够吧。
吹雪: 这种委托哪怕只是接受一次，知道这件事的其他人可能就会来说「为什么不帮我」。如果因为这种事变得忙碌，反而无法应对重要事情的话就本末倒置了。所以基本上只能拒绝。

<选择>
1. 老师: 确实可能会变成这样呢……
吹雪: ……啊──。

2. 老师: 吹雪真冷静呢。
</选择>

吹雪: 当然啰，再怎么说我也是专业的警察。不能被小小的情绪给左右嘛。
吹雪: ……啊──。

吹雪: 话说回来，老师，刚好甜甜圈吃光了。
吹雪: 虽然有点不好意思，不过在我去买甜甜圈的这段时间可以请你帮我顾一下吗？我会在交班之前回来的，拜托了。
老师: 我是很乐意啦，不过紧急出动的准备怎么办呢？
吹雪: 那，那个就交给桐乃或者其他人……
吹雪: 而且和生活安全局的工作比起来，甜甜圈比较重要！
吹雪: 总之我会尽快回来的。那就交给你了。
旁白: （然而，吹雪在过了交班时间后也没有回来……）
老师: 去找吹雪
旁白: D.U.中央区．公立小学附近
旁白: （在上学路上的茂密树丛中发现了正在找东西的吹雪）
吹雪: ……呿，是开瓶器啊。
吹雪: 这个也不是……
老师: 吹雪。
吹雪: 嗯……咦，老师！？为，为什么会来这里……！？
吹雪: 咦，时间？
吹雪: 啊……抱歉抱歉，今天排队排得特别长。
吹雪: 这个是那个……在回去的路上把甜甜圈搞丢了。
吹雪: 果然圆的东西就是很会滚呢，我想应该是滚到这附近了……
老师: ……那我帮你吧？
吹雪: 呃，老师不帮我也没关系的，你看嘛，那个……
吹雪: ……呵呵，果然没有骗过老师啊。
吹雪: ……原则上是不行的唷。不过看到那种表情，要说内心毫无波澜是骗人的。
吹雪: 虽，虽然不能每次都帮忙……不过在那种心情下吃甜甜圈也不会觉得好吃的。
吹雪: 所以这是为了吃到好吃的甜甜圈而在摸鱼。就是这样而已。
老师: 嗯，所以我会帮忙的哦。
吹雪: ……
老师: 因为我也想吃好吃的甜甜圈呀。
吹雪: ……那就没办法了。虽然很麻烦，不过也不能顾此失彼嘛。
吹雪: 那么老师就负责那边吧。这边就交给我。
旁白: （几分钟后……）
吹雪: 找到了，是发夹！
吹雪: 太好了……谢谢老师。
吹雪: 那么，就当作是「碰巧有人捡到」吧。
老师: 我觉得跟她说是帮她找到的也可以哦。
吹雪: 因为很麻烦嘛……
吹雪: 如果被她发现的话，肯定又会带来麻烦的案件的。绝对不想变成这样。
吹雪: 我只不过是想吃到好吃的甜甜圈而已。
老师: 这样啊。那要不要现在去买甜甜圈呀？
吹雪: 好呀。啊，难道老师要请客吗？

<选择>
3. 老师: 当然啰。
吹雪: 那我要「MasterDonut」的糖霜甜甜圈！

4. 老师: 因为吹雪很努力嘛。
吹雪: 那我要「MasterDonut」的糖霜甜甜圈！
</选择>

吹雪: 虽然平时吃起来也很美味，不过今天既解决了一件麻烦事又是老师请客……哎呀，一定很好吃！
旁白: （把发夹还给失主后和吹雪一起享用了美味的甜甜圈）
