和香——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：奇普托斯．住宅区

标题: 好运的一天

旁白: 奇普托斯．住宅区
旁白: （走路走到一半，看到地上掉了500圆硬币）
老师: 捡起500圆硬币
???: 等等──！
和香: 哈啊，哈啊……老师，那个零钱是我的！
老师: 这是和香掉的啊？
和香: 不，不是我掉的……
和香: 但是！是我先发现的！
和香: 1公里外我就看到了！
老师: 1公里外……？
和香: 是的！这个望远镜连数百公尺外的蚂蚁都看得见！
和香: 而且早上占卜的运势也很好，就觉得今天肯定会发生什么好事，所以我整个上午都在用望远镜看著……果然运气很好！
和香: 旧校舍227号特别班的补给少，也很难吃到点心……
和香: 但只要有这个500元，就可以吃便利商店的面包和饮料吃到饱了！
和香: 所以老师，把它给我吧！

【选项1】
老师: 吹口哨

【选项1的后续反应】
和香: 为什么啊，老师！？

【选项2】
老师: 假装没听到

【选项2的后续反应】
和香: 为什么啊，老师！？

【分支反应结束，进入共同剧情】

和香: 咦？谁先看到并不重要，先捡到的才是主人？
和香: 卑鄙！小气！太过分了！
老师: 但我可以请你吃『L'Oiseau Bleu』的蛋糕。
和香: 什，什么？「L'Oiseau Bleu」……
和香: 那不是连最便宜的蛋糕都超过1000圆的高级甜点店吗！？
和香: 真，真的可以吗？
老师: 那当然。
和香: 谢……谢谢老师。
和香: 今天……真的是「好运的一天」呢。
旁白: （之后虽然用大人的卡片，买了「L'Oiseau Bleu」最贵的蛋糕给她吃……）
旁白: （但不知是不是因为压力太大，和香连一半都没吃完）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：某栋大楼的屋顶上

标题: 观察日记

旁白: 某栋大楼的屋顶上
旁白: （和香正全神贯注地用望远镜看著某样东西）
和香: 真奇怪……
和香: 刚才明明还坐在办公室……
和香: 去洗手间了吗？
老师: 你在找谁呀？
和香: 呀啊？老，老师？
和香: 你，你什么时候来的？
和香: 刚，刚才不是还在夏莱吗……
和香: 咦？看到我传的讯息之后，担心我便过来了？
和香: 呃呃，早知如此就不要传MomoTalk了……
老师: 你一直在用望远镜观察我吗？
和香: 这个，那个……这绝对不是，想要偷窥老师……
和香: ……我，我也没办法啊！
和香: 要是不对老师观察完今天的份量，我会提不起劲！
和香: 这都是，很难见到面的老师的错！
和香: 什么？如果想见面的话可以直接找老师，是吗？
和香: 谢，谢谢……但是我办不到。
和香: 比起直接亲眼拜见老师的脸，还是用望眼镜偷窥才会显得更加耀眼！
和香: 说到老师那副毫无防备的侧脸就……哈啊，哈啊……
和香: 啊……！刚，刚才说的话拜托你当作没听到！
旁白: （之后我联络了赤冬事务局，请对方加倍严密监视和香）
旁白: （和香的特别班关押期间也因此延长了……）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：赤冬联邦学园．旧校舍

标题: 看得到流星雨的地方

旁白: 赤冬联邦学园．旧校舍
和香: 啊……老师，欢迎回来。
和香: 你问我为什么这么消沉吗？
和香: 没，没什么。
老师: 这个周末不是能看到，你期待很久的流星雨吗？
和香: 因为……今年的流星雨大概很难看到了。
和香: 根据天气预报，流星雨来的那天，奇普托斯可能整天都是阴天。
和香: 偏偏狮子座的流星雨每30年才会出现一次……
和香: 一生难得几次的机会就这样没了，太伤心了。
和香: 而且也听说只要对流星许愿愿望一定会实现，原本还想趁机许愿的……
和香: 果然所谓的愿望，就是因为无法实现才叫愿望吧。

【选项1】
老师: 现在放弃还太早了。

【选项1的后续反应】
和香: 咦？可是就算望远镜再好，只要云层太厚，就还是无法从地表观测到流星啊。

【选项2】
老师: 想想其他办法吧。

【选项2的后续反应】
和香: 咦？可是就算望远镜再好，只要云层太厚，就还是无法从地表观测到流星啊。

【分支反应结束，进入共同剧情】

和香: 你说如果流星被云遮住……那跑到云端上不就好了？
老师: 嗯，在比云还高的建筑物上看流星吧。
和香: 不过奇普托斯境内，比云层还高的建筑物……
和香: 你是说老师办公室所在的，夏莱大楼吗？
和香: 真，真是个好主意！
和香: 夏莱大楼的屋顶确实比云还高，在那里一定能看到流星！
和香: 啊……但是要在下班之后进出夏莱，我记得必须向学生会那个可怕的「琳」取得许可才行……
和香: 没，没问题吗……

【选项3】
老师: 没问题，包在我身上。

【选项3的后续反应】
和香: 啊哈哈……那就好。

【选项4】
老师: 我已经习惯被琳骂了。

【选项4的后续反应】
和香: 啊哈哈……那就好。

【分支反应结束，进入共同剧情】

旁白: （经过联邦学生会批准，我们成功获得出入许可）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：深夜．夏莱大楼的入口、深夜．夏莱大楼的屋顶上

标题: 流星雨和愿望

旁白: 深夜．夏莱大楼的入口
和香: 我等好久了，老师！
和香: 我今天实在太期待了，都没怎么睡……
和香: 差点就睡过头了呢。
和香: 不过，能顺利看到流星雨实在太好了。
和香: 好了，快点上去屋顶吧，以免太迟了。
旁白: 深夜．夏莱大楼的屋顶上
和香: 呼，看来还没开始。
和香: 老师，你不冷吗？
和香: 最近晚上还挺凉的，穿多一点会比较好唷。
和香: 呵呵，要倒杯茶给你吗？
老师: 谢谢你。
和香: 总觉得……大半夜两个人独处，有点害羞呢。
和香: 好不容易带来的天文望远镜，观测流星雨时好像也用不上……
和香: 该，该聊点什么呢……？
老师: 和香，看天空。
和香: ……啊。
旁白: ― 唔哇，是流星！啊……那边也有！那边也有！
旁白: ― 天空满满都是流星！流星真的像雨一样落下了呢！
旁白: ― 居然能亲眼看到这么漂亮的景象……真的好像作梦一样。
旁白: ― 愿望吗？不用……今天，已经没关系了。
旁白: ― 可以和喜欢的人，一起仰望如此美丽的星空，
旁白: ― 要是再许愿的话，总觉得会被星星责骂……
旁白: ― 今天光是这样就很满足了。
和香: 可是为什么大家都说，对流星许愿愿望就会实现呢？
和香: 的确是很美，但这只是一种天文现象，跟人的愿望无关呀……
和香: 老师你怎么想？
旁白: （没有回答，似乎是睡著了）
和香: 啊啊，不可以在这里睡著啦！
和香: 真是的～老师～！
旁白: （这之后，和一起和香仰望夜空，直到流星雨结束）

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：8
场景地点：奇普托斯．地铁车站内

标题: 为了寻找云朵

旁白: 奇普托斯．地铁车站内
旁白: （和香背著巨大的望远镜走在路上）
老师: 早安，和香。
和香: 啊，老师早安。你正要去上班吗？
和香: 今天天气真好。在这种好天气登上高处，一定可以看得很远。
和香: 你说这不是往赤冬联邦学园的路？
和香: 啊，是的。
和香: 其实我今天没有要去学园，我正要去山另一侧的车站看云。
和香: 早上起床眺望东边的天空，发现有一团漂亮的卷云挂在山腰上。
和香: 我觉得从山上看下去的话一定会更美，所以就带著望远镜出发了。
老师: 那个望远镜，不会很重吗？
和香: 这个吗？
和香: 当然很重呀……
和香: 但是如果没有好的装备，就没办法好好观察难得的漂亮风景了。
和香: 只要能看到漂亮风景，这点重量不算什么。
和香: 老师要跟我一起去看云吗？
和香: 啊，夏莱还有很多工作要忙，抽不出时间吗？
和香: 虽然可惜，但也没办法呢……
和香: 我会替老师把漂亮风景尽收眼底的！
老师: 虽然只有一小段路，让我帮你拿望远镜吧。
和香: 啊，谢谢老师。
和香: 那就拜托你送我到月台了！
旁白: （送和香到月台后，我便回去夏莱了）
