和香（温泉）——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：夏莱．居住区

标题: 修行．会席料理篇

旁白: 夏莱．居住区
旁白: （结束工作回到夏莱之后，发现和香以温泉浴场女将的打扮等待著）
和香: 欢迎回来。恭候多时了，老师。
和香: 今天也辛苦您了。
和香: 外衣请交给我吧，我会帮您用衣架挂好，防止衣服变皱的。
老师: ……和香？
和香: 就像我在MomoTalk中说过的一样唷，这是温泉培训的一环。
和香: 为了有朝一日，227号温泉浴场复活的那一天，
和香: 我必须趁现在学会温泉浴场的女将需要具备的技能才行！
和香: 不过就算想做温泉培训，赤冬也没有其他适合的温泉。
和香: 话虽如此，去格黑娜学园又有点……
和香: 所以就决定在夏莱进行培训了！

【选项1】
老师: 最后一句听起来特别开心……？

【选项1的后续反应】
和香: 因为夏莱的居住区除了有寝具之外，还有厨房和澡堂。

【选项2】
老师: 为何是在夏莱……？

【选项2的后续反应】
和香: 因为夏莱的居住区除了有寝具之外，还有厨房和澡堂。

【分支反应结束，进入共同剧情】

和香: 非常适合进行温泉浴场女将的培训！
和香: 而且在培训的空档，还可以近距离偷窥老师毫无防备的表情和认真的侧脸……
和香: 耶嘿，耶嘿嘿嘿……
和香: ……啊！刚，刚才说的请您别在意……
和香: 话，话说回来，老师？您还没吃晚餐吧？
和香: 作为培训的一环，如果您不介意的话今天的晚餐请交给我来准备吧！
和香: 今天我准备的料理……
和香: 居然是会席料理！

【选项3】
老师: ……会席料理！？

【选项3的后续反应】
和香: 请别担心。
和香: 我为今天省下了很多伙食费，努力存了很多钱哦。

【选项4】
老师: 那不是很贵吗……？

【选项4的后续反应】
和香: 请别担心。
和香: 我为今天省下了很多伙食费，努力存了很多钱哦。

【分支反应结束，进入共同剧情】

和香: 如果在这种地方小气的话是无法经营理想中的温泉浴场的！
和香: 我这就去准备，请您稍等！
和香: 让您久等了，老师。
和香: 首先是为了增进食欲的前菜。
和香: 第一道料理是，使用大量明太子酱的……
和香: ……「好粗棒」！
老师: ……『好粗棒』？
和香: 是的！这是在旧校舍很难取得的高级点心唷！
和香: 这个「好粗棒」虽然非常好吃，不过或许是因为它的咸味，
和香: 别说是填饱肚子了，吃了反而会让肚子更饿……所以我认为它非常适合作为前菜！
和香: 来吧老师，请尽快享用吧！
和香: 怎么样呢？好吃吗？

【选项5】
老师: 因为是『好粗棒』嘛……

【选项5的后续反应】
和香: 呵呵，合您的口味真是太好了。

【选项6】
老师: 和平常一样好吃呢……

【选项6的后续反应】
和香: 呵呵，合您的口味真是太好了。

【分支反应结束，进入共同剧情】

和香: 那么接下来是下一道菜。
和香: 接下来是椀物！
和香: 今天天气很冷，所以我准备了像法式清汤一样，用浓郁的高汤做成的汤。
老师: 以汤来说，看起来挺浊的……？
和香: 因为那是使用独门秘方所熬成的高汤哦。
和香: 来，请在汤凉掉之前享用吧。
【选项7】
老师: 这个味道……？
【选项8】
老师: 难道是……
和香: 哎呀，不合您的口味吗？
和香: 真奇怪，我明明使用玉米浓汤口味的「好粗棒」煮出浓郁的鲜味了才对……
和香: 果然还是要用咖哩口味的「好粗棒」吗……？
老师: 问题不在于口味吧……怎么又是『好粗棒』……？
和香: 那么最后是清除口中味道的水菓子。
和香: 我准备的甜点是……
和香: 柠檬口味的「好粗棒」！
老师: 又是『好粗棒』？不应该是水菓子吗！？
和香: 其实，之前我狠下心买了大量的好粗棒套组。
和香: 是能一次享受10种口味的好粗棒的，非常豪华的组合……！
和香: 虽然有点奢侈，但如果是为了温泉浴场的客人的话，这点程度的投资一点也不可惜！
老师: （好粗棒没有错，不是好粗棒的错……）
和香: 怎么样呢，老师？我准备的会席料理有让您满意吗？
和香: 呵呵。看来老师觉得好吃到连话都说不出来了呢。
和香: 说不定之后复活的温泉浴场227号会变成众所皆知的，美食家们的新圣地……？
旁白: （当天晚上，带和香去市区吃了真正的会席料理）
旁白: （和香品尝过真正的会席料理后深受打击，似乎好一段时间都没有胃口……）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：夏莱．居住区

标题: 修行．清扫篇

旁白: 夏莱．居住区
旁白: （结束工作回到夏莱居住区之后，和香同样以温泉浴场女将的打扮等待著）
和香: 欢迎回来，老师。
和香: 天气这么冷，今天也辛苦您了。
和香: 如果您不介意的话，我已经放好温暖的洗澡水了……
老师: 呃……
和香: 跟之前说的一样，我是来进行温泉培训的！
和香: 所以说，咳哼。重来一次……
和香: 之前我也说过了，一个出色的温泉浴场必须要有好的温泉和好的澡堂。
和香: 所以今天，为了227号温泉浴场重新开张的那一天，我想进行打扫澡堂的训练。
老师: 但夏莱没有温泉吧……？
和香: 是的，这点我当然知道。因为和老师有关的任何事，我都观察得一清二楚。
和香: 夏莱虽然没有温泉，但是有可以让很多人一起洗澡的大型澡堂对吧？
和香: 我今天把它当作227号温泉浴场的澡堂，努力地清扫了一遍！
和香: 地板清理得非常干净，快要用完的沐浴用品也进行了补充……
老师: 谢，谢谢。但是其实……
和香: 啊，老师最近喜欢的入浴剂是沸沸公司的碳酸入浴剂对吧？薰衣草味的。
和香: 我想或许在今天这种劳累的时候会用到，所以事先帮您准备好了。
和香: 因为如果事先加入的话香味可能会散去，所以还没加进去。
和香: 就放在浴缸的旁边，麻烦您自己加吧！
老师: 那个，和香？
和香: 温度大约40度可以吗？
和香: 根据我先前的观察，老师如果在这个时间泡澡，都是用这个温度的热水来消除疲劳。
和香: 因为已经计算过时间提前开始放热水，我想现在水温应该差不多了。
和香: 好了好了！请老师快点换衣服去洗澡吧！
和香: 我会在老师身边偷……守护老师的！哈啊，哈啊……！
【选项1】
老师: 和香，可以听我说句话吗？
【选项2】
老师: 今天因为施工的关系，应该不会有热水才对……
和香: ……咦咦！？
和香: 难，难怪，在打扫的时候用的热水好像也都很冷……
和香: 怎，怎么办……其实在整理澡堂时，我也弄得全身脏兮兮的……
老师: 呃，辛苦你了……
和香: 呜呜，我本来还在等老师先进去泡澡的……
和香: 这样在老师泡完后，我就能独自享受剩下的洗澡水了……
和香: 本来以为今天一定会很顺利的……好失望。
和香: 那个，老师。这附近，有其他可以洗澡的地方吗……？
旁白: （最后找了一间离夏莱还算近的大众澡堂，一起去那边洗澡）
旁白: （为了安慰失落的和香，洗完澡后买了一罐咖啡牛奶给他）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：旧校舍附近的山路

标题: 修行．礼仪篇

旁白: 旧校舍附近的山路
和香: 要经营温泉浴场，每天就得跟无数的衣物作战才行。
和香: 像是租借给客人们的浴衣和毛巾之类的……
和香: 整个温泉浴场一天需要洗的衣物可是难以想像的多唷。
和香: 但是不管多么忙碌，
和香: 都不能忘记时常保持身为出色温泉浴场女将该有的气质及举止。
和香: 所以今天要进行负重训练……试试看我能带著几张沉重的坐垫走著结冰的道路！
老师: 这能算是一种培训吗……？
和香: 当然啰。我听说品格是从仪态，特别是走路的方式开始的。
和香: 况且，在拿著沉重衣物的同时以优雅的方式走路并不容易。
和香: 而且温泉浴场的地板时常湿湿滑滑，不小心一点的话很可能会华丽地摔倒的。
和香: ……所以我选择的训练场所就是，这座雪山！
和香: 如果连在这座充满障碍物、部分地面结冰，容易因为雪而滑倒的雪山……
和香: 都能够带著沉重的物品优雅地行走的话，那任何时候都能保持优雅的走路方式了！
和香: 来吧老师，请把坐垫叠在我的手上吧！
老师: 这样够多了吗？
和香: 不不不，我还能拿10张。请再放多一点吧。
老师: 这样吗？
和香: 不……还没，我还可以……！
和香: 这，这个数量应该差不多了……
老师: 总觉得好像在搞笑片里看过这种桥段……？
和香: 呵呵……虽然看起来可能很好笑，却完美地维持著平衡！
和香: 如果在温泉浴场也能像这样，在维持完美平衡的同时搬运要洗的衣物……
和香: 客人们应该会感动到给我高额的小费吧！？
老师: 这样比起温泉浴场更像马戏团吧。
和香: 那，那是什么意思……！？
和香: 呃，啊，咦……？
老师: 和香，危险！
和香: 啊痛痛痛……
【选项1】
老师: 没事吧？
【选项2】
老师: 有没有受伤……！？
和香: 没，没事的。只是稍微滑倒而已……
和香: 果然要同时搬50张坐垫还是太困难了……
和香: 啊呜……！
和香: 那个，脚踝好像扭到了……？
和香: 呜呜，虽然很可惜，但今天的训练只能到此为止了……
和香: ……？
和香: 老师，这个姿势是……？

【选项3】
老师: 不能让你在这种情况下走山路唷。

【选项3的后续反应】
和香: 也，也就是说，老师要背我回去吗……！？

【选项4】
老师: 来，靠上来吧。

【选项4的后续反应】
和香: 也，也就是说，老师要背我回去吗……！？

【分支反应结束，进入共同剧情】

和香: 虽，虽然扭到脚了，但是这么奢侈没问题吗！？
和香: 竟然能近距离感受老师的体温，和老师的背零距离接触……
老师: ……和香？
和香: 没，没什么！
和香: 呵呵……虽然脚受伤了，不过今天算是赚到了呢……
旁白: （就这么把和香背回了夏莱）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 修行．休息篇

经理: 今天非常感谢您光临我们「咕滋咕滋」足汤。
经理: 虽然您可能已经知道，
经理: 不过我们的足汤中含有丰富的天然成分，对扭伤或皮肤疾病的恢复特别有效。
经理: 另外，为了让顾客能边享受足汤边享受视觉飨宴，
经理: 我们在周围打造了美丽的庭园，请各位好放松欣赏吧。
和香: 啊，原来老师说的是足汤啊……
和香: 害我吓了一跳……还以为是要跟老师一起泡温泉……
老师: 其他温泉比较好吗？
和香: 不，不用！现在泡足汤就够了！不然我会受不了的！
和香: 受伤的地方只有脚踝而已，所以没有泡汤治疗全身的必要……！
和香: 真的要两个人一起泡汤的话，我还需要做点心理准备……
老师: 和香？
和香: 没，没什么！
和香: 走吧，老师。我们赶快去泡汤吧。
旁白: ― 哈啊…… 真是不错的温泉呢。
旁白: ― 只是泡著，疼痛就好像都消失了一样。
旁白: ― 周围的景色也很漂亮……
旁白: ― 庭园也打造的很棒，
旁白: ― 真的是很美的地方呢。
旁白: ― 虽然因为有屋顶的关系，看不到星空，
旁白: ― 有点可惜……
老师: 抱歉，我没有注意到。
旁白: ― ……不，
旁白: ― 或许这样也好。
旁白: ― 竟然能和老师两个人享受温泉，
旁白: ― 这样的幸福……
旁白: ― 得对星星保密才行。
老师: 脚踝好一点了吗？
和香: 真厉害，居然这么快就不痛了……
和香: 谢谢你带我来这么好的地方，老师。
老师: 那就好。差不多该回去了？
和香: ……不，既然都来了，就这样回去太可惜了！
和香: 还有很多还没体验到的东西，这里的规模又这么大……
和香: 贩售了哪些商品、提供了哪些服务，我想要亲眼确认。
和香: 毕竟难得过来，当然也有想纯粹玩乐的心情……
和香: 不过这也是，嗯，修行的一环！
旁白: （之后与和香一起好好享受了夜晚的温泉浴场）
