咏叶（啦啦队服）——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：工程师部．工作室

标题: 热情的立领学生服

旁白: 工程师部．工作室

旁白: （为了将白袍送回给咏叶，前去拜访了工程师部的工作室）

老师: 咏叶，久等啦。

咏叶: 咦……老师？

咏叶: 能等我一下吗？我马上就好……

咏叶: 老师……难道是来送白袍的吗？

咏叶: 都这个时间了还专程跑来，真是不好意思。

咏叶: ……让你费心了呢。

老师: 没事的，不用放在心上唷。

老师: 为什么穿著立领学生服……？

咏叶: 啊……那是因为没有适合披在制服上的衣服。

咏叶: 修理机器时很容易弄脏。

咏叶: 像是引擎的煤烟，轮毂的润滑油……

咏叶: 再加上会使用尖锐工具的缘故，稍有不慎就会弄破制服。

咏叶: 所以为了安全起见，平常都会在制服上披一件白袍……
咏叶: 只是今天刚好没有合适的衣服，所以我就改披这件立领学生服了。

老师: ……不会不方便吗？

咏叶: 这个嘛……虽然行动上有点卡卡的，但意外的还行。

咏叶: ……从某方面来说，说不定反而比平常穿的白袍更好。

咏叶: 因为领子可以保护住脖子，所以不需要在意衣领的状态。
咏叶: 黑色的布料就算沾到煤烟也不会太明显。

咏叶: 更重要的是……这套衣服散发著一股热情的气息。

老师: ……热情的气息？

咏叶: 嗯。从身体深处涌出的……难以言喻的某种气息。

咏叶: 跟冰冷的理性一样，炽热的热情也是巨匠应该具备的重要素养。

咏叶: 穿上这件衣服触碰工具时……仿佛还能感受到大运动会当天的热情。

咏叶: 充斥整个运动场的应援团呐喊声，照射在跑道上的太阳芬芳……

咏叶: 这种热情的香气，刺激了我身为巨匠的灵感。

咏叶: 呵呵。怎么样，老师？
咏叶: 老师也能感受到这件立领学生服散发出的热情气息吗？

老师: 有一股咏叶的味道。

咏叶: ……嗯？我的味道？

咏叶: 难……难不成，是臭味吗？

咏叶: 这，这么说来，上次大运动会结束后，这件立领学生服就一直放在工作室……

咏叶: ………

咏叶: ……突然离开真是抱歉。让老师久等了。

咏叶: 你看，果然工作时没有穿平时穿习惯的白袍就会浑身不对劲。

咏叶: 材质轻盈，方便行动，就算沾到污渍也能立刻发现……

咏叶: 衣服也和工具一样。
咏叶: 依照正确的方法使用，才能发挥它真正的价值。

老师: 已经不打算穿立领学生服了吗？

咏叶: 嗯？那个啊……

咏叶: ……如果还有机会的话，会穿吧……

咏叶: 毕竟是重要的后辈为我做的，而且设计和材质我也很喜欢。

咏叶: ……当然，在那之前得先洗一下。

咏叶: 但是整备机器的时候，穿白袍还是最好的。

咏叶: 况且，如果让其他千年的学生看到工程师部的部长没穿白袍，可是会吓到的。

咏叶: 不过，如果研发时需要热情的话……

咏叶: ……再次穿著它活动也是不错……呵呵。

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：千年．第12操场

标题: 热情的团体操

旁白: 千年．第12操场

旁白: （到达了咏叶指定的运动场）

咏叶: 辛苦了，老师。

咏叶: 谢谢你答应这突然的请求。

老师: 因为我感受到了咏叶的努力。

咏叶: 嗯。突然收到制作应援机器人的委托，我也吓了一跳。

咏叶: 本以为应援团只有运动竞赛时才需要……
咏叶: 不过需要鼓舞的人似乎比想像中还多。

咏叶: 从「想竞选会长的学生」到「为生意烦恼的拉面店老板」……

咏叶: 「与比赛无关的日常生活也需要应援」……
咏叶: 虽然我一开始无法理解……

咏叶: 但是乍看之下很和平的日常生活，对某些人来说同时也是战场。
咏叶: 有许多在奋斗中的人希望能得到应援。

咏叶: 就算真的无法理解，只要接下委托就要全力以赴──这是我们工程师部的座右铭！

咏叶: 好了，差不多该展示应援机器人了。

<选择>
1. 老师: 话说，为何选在操场上……？
咏叶: 选在工作室的话确实比较轻松。
咏叶: 既不需要搬运器材，出了问题也能马上解决……

咏叶: 但既然是「应援」，还是在操场上会更有感觉。

2. 老师: 为何穿著立领学生服……？
</选择>

咏叶: 呵呵……既然是「应援」，那肯定要穿立领学生服吧？

咏叶: 而且，今天正好把它洗干净了……

咏叶: 是否真的有将应援传达到心坎里属于感性的领域，难以将成果量化。

咏叶: 所以，希望老师能把作为观众的感受告诉我。

<选择>
3. 老师: 感觉很有趣呢。
咏叶: 呵呵，毕竟是难得的委托，普通的应援肯定没意思吧？

4. 老师: 会出现什么样的应援呢？
咏叶: 呵呵，毕竟是难得的委托，普通的应援肯定没意思吧？

</选择>

咏叶: 所以我去千年图书馆查资料，发现了一个现代不太使用的加油方法。

咏叶: 那就是……团体操。

老师: 团体操？

咏叶: 团体操是一种集体表演。每个人都举著带有颜色的卡片，画出巨幅的图案。

咏叶: 通常只会用单一颜色来表现文字与图案……
咏叶: 但随著应援团熟练度的增加，也能呈现各种颜色的翻页动画，可说是充满了可能性。

咏叶: 不过因为效率低于电子看板，又需要大量的人力成本，所以渐渐就被淘汰了。

咏叶: ……根据书上的纪载，最近一次团体操是10年前在赤冬联邦学园进行的。
咏叶: 不过之后因为学生的反对和政变遭到了废除。

老师: ……原来曾发生过这种事。

咏叶: 没错。不过只要发挥工程师部的技术力，就算不借助人力也能进行团体操。

咏叶: 来，老师，请坐在那边的观众席。

咏叶: 接下来，我们将以跃动的机器人重新诠释千年的团体操！

旁白: ― 加油！加油！千年！

旁白: ― 上吧！上吧！获胜吧！ 千年！

旁白: ― 呵呵……怎么样，老师？

旁白: ― 不觉得眼前的景象很壮观吗？

旁白: ― 这个团体操，使用了搭载新型蓝牙装置的

旁白: ― 机器人，

旁白: ― 所以不管是多复杂的编舞

旁白: ― 都能完美演绎。

旁白: ― ……嗯？

旁白: ― 你说与其在表演中使用机器，

旁白: ― 直接设置萤幕

旁白: ― 不是更有效率？

旁白: ― 老师，别说那种缺乏浪漫的话。

旁白: ― 由类比的面板同时运动完成的景象，

旁白: ― 有著萤幕

旁白: ― 无法比拟的震撼力与感动唷。

旁白: ― 归根究柢，能让内心瞬间激动的浪漫，

旁白: ― 本来就和「效率」相去甚远。

咏叶: ……好，终于要展示最后的功能了。

咏叶: 不管怎么说，团体操的精妙之处在于改变图案过程中的动画表现。

咏叶: 由于过去都以人力执行而难以互相配合，只能搭配缓慢的应援歌曲。

咏叶: 但如果使用最新的无线技术进行同步，理论上能用每秒60帧的速度显示图像……

咏叶: 好，那就……上吧！

咏叶: ……咦？怎么才第1帧就爆炸了？

咏叶: 以音速移动的话，关节果然无法承受吗……

咏叶: 好不容易才准备好的……真可惜。

老师: 不过是个很有趣的实验呢。

咏叶: ……是啊。能开心就很满足了。

咏叶: 托老师的福，今天才有机会尝试对机器人使用无线技术的同步控制演算法。

咏叶: 比起成功，优秀的巨匠往往能从失败中学习到更多。

咏叶: 问题是如果想减缓关节的冲击力道……该改造哪里呢……

咏叶: 把影像的输出速度降低至30帧能解决吗？

老师: 应该不是帧数的问题吧……？

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：拉面店前

标题: 热情的应援魂

旁白: 拉面店前

拉面店老板: 那个……

拉面店老板: 我应该是订购了招揽顾客用的应援机器人……

拉面店老板: 为什么是工程师部的巨匠亲自跑来呢……？

咏叶: 这是因为……

咏叶: 应援机器人的开发失败了！

拉面店老板: 咦……这样啊。
拉面店老板: 那还真是遗憾……

咏叶: 但老板不需要感到忧愁。今天就由我来代替机器人吧！

拉面店老板: 巨匠亲自应援吗……？

拉面店老板: 那个……如果是这样的话，我觉得直接雇个打工的来好像比较……

咏叶: 不，既然接受了委托就得做到最后！
咏叶: 这是我身为巨匠的职责。

咏叶: 我不会收取报酬，所以不需要担心费用。
咏叶: 这里就交给我吧。

拉面店老板: 那，那就拜托了……

咏叶: 好……为求拉面店生意兴隆，开始呐喊助威吧！

咏叶: 加油，加油，麻雀亭！

咏叶: 坚持，坚持，麻雀亭！

咏叶: 上吧，获胜吧，麻雀亭！

老师: ……是要在什么方面获胜？

咏叶: 要经营餐厅就得面对各种困难对吧？

咏叶: 像是租金、人事成本，以及需要严格把关的卫生问题等等。
咏叶: 我希望老板能克服这些难关。

拉面店老板: 好，好强的气势。
拉面店老板: 光是听见声音，就能感觉到力量在涌现……

拉面店老板: ……但为何是在厨房前面加油呢……？

咏叶: 因为生意的兴盛与否，关键在于老板的热情。

咏叶: 就算招揽到客人，若是老板没有热情的话，那就只是白忙一场。

拉面店老板: 确，确实……上了一课呢。

咏叶: ……等等。你是在揉面团吗？

咏叶: 距离开店时间已所剩无几，竟然还在制作面团……

拉面店老板: 没关系的。反正开店后也几乎没有客人上门，就算悠哉地准备……

咏叶: 关系大了！

咏叶: 拉面店的生命就在于速度！点餐后如果不立刻煮面，客人就会跑掉！

咏叶: 那么迟钝的动作怎么能称自己是职人呢！

拉面店老板: 咦，我并没有想要成为职人──

咏叶: 有空说话不如加快速度！

拉面店老板: 这，这样吗？

咏叶: 这样不够！再快一点！对，就是这样！

拉面店老板: 噫……

咏叶: 全力以赴！拿出全部的热情！战斗吧，老板！

拉面店老板: ……是，是！

市民A: ……快看。拉面店老板正配合著应援团的口号揉面团。

市民B: 手的速度快到看不见……是隐藏的职人店吧？

市民A: 突然有想吃拉面的感觉。今天的午餐就在这里解决吧？

市民B: 好呀！请给我两人份！

拉面店老板: ……非常感谢！请稍等！

拉面店老板: 才刚开店就开始排队了……

拉面店老板: 这就是应援的效果……？

咏叶: 呵呵，应援大成功。

咏叶: 走吧，老师。
咏叶: 前往下一个地点吧。

粉丝俱乐部会员A: ……也就是说，委托的应援机器人没能完成？

咏叶: 嗯，真抱歉。凭我的能力无法在期限内完成。

粉丝俱乐部会员A: 这也没办法。我给的期限太紧迫了……

咏叶: 不过请放心。今天我会代替机器人担任应援团长，全力帮你加油！

咏叶: 好，说出你的烦恼吧。

粉丝俱乐部会员A: 其，其实是……

粉丝俱乐部会员A: 我很喜欢Momo好友的老大哥。
粉丝俱乐部会员A: 那仿佛能看穿一切的目光，散发著一股神秘的魅力。

粉丝俱乐部会员A: 所以我从很久以前就加入老大哥粉丝俱乐部进行活动……
粉丝俱乐部会员A: 而下星期将举办粉丝俱乐部会长的选举。

粉丝俱乐部会员A: 我很想要参加会长选举，让其他会员知道我有多么喜欢老大哥……
粉丝俱乐部会员A: 却无法鼓起勇气……

粉丝俱乐部会员A: 无法对自己诚实以待的我，
粉丝俱乐部会员A: 想必无法成为能看穿一切的老大哥的粉丝俱乐部会长吧……

咏叶: 你的爱就只有这点程度吗？

粉丝俱乐部会员A: 什，什么！？

咏叶: 喜欢就该说喜欢，这种事一点都不需要觉得害羞！

咏叶: 对自己的内心坦率！再勇敢一点吧！

咏叶: 还是说……其实你觉得老大哥让你很丢脸呢？

粉丝俱乐部会员A: 才没有！我是打从心底喜欢老大哥的！

咏叶: 那就呐喊吧！喊出你真正的心意！

粉丝俱乐部会员A: 我，我喜欢老大哥！

咏叶: 再大声一点！

粉丝俱乐部会员A: 我最喜欢老大哥了！超级崇拜！

粉丝俱乐部会员C: ……那个，你是会员吧？为何要在这种地方大叫呢？

粉丝俱乐部会员A: 那个……我是为了向大家传达我对老大哥的爱……

粉丝俱乐部会员C: 再怎么喜欢老大哥，像这样在人来人往的公开场合理直气壮地大声呐喊……

粉丝俱乐部会员C: ……实在太让人感动了！

粉丝俱乐部会员A: ……什么？

粉丝俱乐部会员C: 我们平时也很想呐喊出对老大哥的爱，
粉丝俱乐部会员C: 不过因为在意别人的目光，所以一直隐藏在心里……

粉丝俱乐部会员B: 竟然能坦率地表达那份心情，真是勇气可嘉！

粉丝俱乐部会员C: 你有资格担任下一任的会长！

粉丝俱乐部会员A: 真，真的吗？

粉丝俱乐部会员A: 像我这种人……真的能担任老大哥粉丝俱乐部的会长吗？

粉丝俱乐部会员B: 那当然啰！

粉丝俱乐部会员C: 好，我们一起呐喊老大哥的魅力吧！

咏叶: ……这次也非常成功！

老师: 好惊人的热情……

咏叶: 呵呵，能得到老师的赞赏是我的荣幸。

咏叶: 可惜没时间在这里磨蹭了。
咏叶: 有很多人都在等待我们的应援啊！

旁白: （之后和咏叶在市区各地来回奔波，努力帮市民们加油）

咏叶: 呼……真是美好的一天。

老师: 辛苦了，咏叶。

咏叶: 不，打从一开始就是我无法遵守期限造成的问题。幸亏大家都很满意的样子。

咏叶: 而且平时总是靠机器做事，偶尔亲自活动身体也不赖。

咏叶: 还获得了满满的新灵感……也想起了初心。

咏叶: 我都想赶快回去制作下一个发明了。

<选择>
1. 老师: 话说回来，为何从刚才开始……

2. 老师: 就小小声地说话呢？
</选择>

咏叶: 那是因为……

咏叶: 今天一整天都在呐喊的关系……

咏叶: 声音……已经……

旁白: （之后，带著喉咙沙哑的咏叶回到了夏莱）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：千年科学学园．附近的卡拉OK

标题: 热情的应援歌

旁白: 千年科学学园．附近的卡拉OK

<选择>
1. 老师: ……怎么回事？

2. 老师: ……为什么要来卡拉OK？
</选择>

咏叶: 老师不是说要找个能鼓励后辈的方法吗？

咏叶: 说到鼓励就会想到应援歌曲。老师应该能理解吧？

咏叶: 所以要来卡拉OK！

<选择>
3. 老师: ……两者之间有什么关联性？
咏叶: 老师你想想，听见开心的歌就会变得有精神吧？

4. 老师: ……想法太跳跃了，我有点跟不上。
咏叶: 老师你想想，听见开心的歌就会变得有精神吧？

</选择>

咏叶: 就算使用我拥有的全部技术，也无法完全消除后辈们的烦恼……

咏叶: 不过至少能让他们听首开心的歌曲来转换心情不是吗？

咏叶: ……没错，用这首将工程师部的活动填入歌词的原创曲！

老师: 原创曲？

咏叶: 呵呵，其实我从以前就想做工程师部的主题曲。

咏叶: 所以我想趁这个机会，创作一首既能应援，又能描述工程师部活跃表现的主题曲。

老师: 咏叶自己作曲吗……？

咏叶: 需要这么惊讶吗？

咏叶: 处理声音和操控机器，两者的本质相差不大。

咏叶: 工程师是将零件组合起来完成设计图，而音乐家则是组合声音制作出乐谱。

咏叶: 况且，「音乐家」和「巨匠」都是出自同一个语源唷。

咏叶: 呵呵……如果我就读的不是千年而是狂猎艺术学院，或许会走上音乐家的道路吧。

老师: ……

咏叶: ……怎么了？想到什么不好的回忆了吗？

咏叶: 总之，我把脑海中浮现出的歌词加上了简单的旋律，请老师听听看吧。

咏叶: 歌名为……〈燃烧的巨匠魂〉。

旁白: ― 注入　巨匠的　炙热灵魂

旁白: ― 改造　并　交还　各位的物品

旁白: ― 即使　你　不需要　我也会　帮你改造

老师: …………

旁白: ― 润滑　需要移动的地方

旁白: ― 需要固定的地方　贴上　大力胶带

旁白: ― 谁都能　轻易地　修好

旁白: ― 如果想要　可靠的　性能　请告诉我

老师: ……等一下，咏叶。

咏叶: 怎么了吗，老师。歌曲正要进入高潮的说。

咏叶: 有哪里觉得奇怪吗？

<选择>
5. 老师: ……旋律和节奏不对。
咏叶: 咦？节奏不对吗？

咏叶: 大概是因为……歌词太过热情了吧？比起旋律更能让人燃起斗志。

6. 老师: 歌词有点……
</选择>

咏叶: 嗯？歌词的内容很难理解？

咏叶: 大概是因为……旋律太过热情了吧？歌词与其相比显得失色许多。

咏叶: 目前还在调整阶段，再稍微改一下就好了。

咏叶: 先把副歌的部份也听完吧。老师一定能感受到这首歌的魅力！

咏叶: ……那么，我继续了。

旁白: ― 涌出的　Chabasco！　飞散的　Parmesan！

旁白: ― 只要有热情　什么都能改造

老师: 为什么是Chabasco……？

旁白: （之后咏叶连续唱了一个多小时的奇怪歌曲……)

旁白: （……之后才知道部员们之所以会无精打采，
旁白: 是因为咏叶一直在工作室哼著奇怪的歌曲……)
