咲希——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：夏莱．办公室

标题: 北风与太阳

旁白: 夏莱．办公室
旁白: （某个炎热的午后）
咲希: 哈啊，好热……
咲希: 总觉得最近一天比一天热呢……
咲希: 算了，反正已经到夏莱了，终于可以在凉爽的空间里休息……
咲希: 咦？不凉……？
老师: 抱歉，现在空调故障中……
咲希: 咕，偏偏在这种时候……
咲希: 明明到这里来就已经满身大汗了，真没想到……
咲希: ……没办法了，总之先做值日生的工作吧。
老师: 这样会很热吧，要不要把钢盔脱下来？
咲希: ……啊？你在说什么啊？
咲希: 在人体构造中，头是最重要的部位。
咲希: 把保护头部的钢盔脱掉这种行为，在作战行动中是不可以出现的。
咲希: 你知道有多少士兵因为在作战时说「好热啊稍微脱掉一下」就在脱下钢盔的瞬间遭到狙击吗？
咲希: 虽然这里没有子弹满天飞，但夏莱的工作当然也是作战的一环。
咲希: 怎么可以在作战中把头整个露出来呢。
咲希: 如果被其他学校的学生看到的话，SRT特殊学园的形象会变成什么德行？
老师: 可是其他学生们都没有戴头盔哦。
咲希: 他们是他们，这跟别人无关。
咲希: 总之！不管发生什么事，我都绝对不会脱下钢盔的！
老师: 『不管发生什么事』？
咲希: 没错，就是这样。
咲希: 不管发生什么事，都「绝对」不会！
旁白: （因为天气炎热，为了让他尽快脱下钢盔，偷偷开始了「让咲希脱下钢盔作战」）
老师: 咲希，钢盔上有虫──
咲希: 嗯？
咲希: 呿，没抓到吗。
老师: ……你刚才是打算用手抓吗？
咲希: 有什么问题吗？
咲希: ……不过是头上有虫而已，你以为我会慌得像个孩子一样吗？
咲希: 不管有什么虫都无所谓。
咲希: 身为在战场上负责冲锋陷阵的先锋，怎么可以因为这种事就这么狼狈。
咲希: 虫子不见了就好，总之继续完成作业……
老师: 我最近听说，倒立好像对健康有益哦。
咲希: 嗯哼。
咲希: 嗯……确认夏莱保管的登山扣和营钉的使用年限……
老师: ……呐，要不要倒立看看？
咲希: 啊？为什么我要……
咲希: ……
咲希: 虽然听说过老师有「奇怪的兴趣」……
咲希: 竟然想让穿著裙子的学生倒立，实在是有点夸张了吧。
老师: 呃，我没有那个意思，话说，抱歉……
咲希: 嘛，我大概也知道除了那个之外的意图了……
咲希: 如果有说那种无聊的话的时间不如拿来专心工作吧。
旁白: （……虽然不想用这招，不过决定使出最后的手段）
老师: 偷偷接近咲希，将手伸向咲希的钢盔
咲希: ……喂，你在做什么。
咲希: 竟然从视线的死角瞄准我的头……
咲希: 是想看看我应对奇袭的方法吗？
咲希: 抱歉，之后再说吧。我现在很忙。
老师: 对不起……
旁白: （结果没能把咲希的钢盔脱下来……）
咲希: 哈啊，总算处理完了。
老师: 辛苦了，谢谢你……
咲希: 啊啊，老师也辛苦了。
咲希: ……为什么你看起来这么累啊。是因为空调坏了吗？
咲希: 嘛，确实，松懈下来之后果然很热呢……
老师: ……咦。
咲希: 嗯？怎么了吗？
老师: 你不是说作战中绝对不会脱下钢盔吗……
咲希: 啊啊，那是当然。
咲希: 不过作战现在已经结束了不是吗？
咲希: ……有什么问题吗？

【选项1】
老师: 嘛，没有因为太热而昏倒就好……

【选项1的后续反应】
咲希: ……奇怪的家伙。

【选项2】
老师: 至今为止的作战究竟是为了什么……

【选项2的后续反应】
咲希: ……奇怪的家伙。

【分支反应结束，进入共同剧情】

旁白: （……咲希一边用奇怪的眼神看著消沉的老师一边回到了自己的营地）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：D.U. 郊外的山路

标题: 迷路的兔子

旁白: D.U. 郊外的山路
咲希: 呼，比想像中还多呢。
咲希: 这个篮子都装不下了，要是有带更大一点的篮子来就好了。
咲希: 有了这些的话，接下来1周……不，1个月都能靠楤木芽过活了！
老师: 那样是不错啦……不过它能放一个月吗？
咲希: 当然，要进行避免腐败的加工。
咲希: 像是盐渍、晒干之类的……有各种方法。
老师: 咲希很了解楤木芽呢。
咲希: 也不是特别了解楤木芽……
咲希: 基本上，山菜跟蘑菇我都有一定的了解。能在那附近采集到这点很好。
咲希: 在不能期待经常性补给的情况下，野草也是重要的粮食来源。
咲希: 不过，野草中有许多毒性很强的种类。所以是否能吃就要需在采集前进行观察……
咲希: ……也就是说，这都是某种生存训练！
咲希: 话说回来，在我们说著采集的话题的时候，好像跑到山的深处了呢……
咲希: ……这里是哪？
老师: 好像迷路了呢……
咲希: 别，别紧张啊老师。为了应对这种情况，我有事先准备好地图跟指南针！
咲希: 只要有这些工具的话，就能用读图法轻松找到路了。
老师: 读图法？
咲希: 嗯，是一种读地图的方法。可以利用指南针的方位来确认自己的位置和目的地。
咲希: SRT的队员几乎都具备这个能力，你就当作是登上了大船，放心交给我吧。
咲希: 我看看，那边的山峰应该是「白石峰」，所以……
咲希: 计算正北极和磁北极的误差，得到现在的座标……
咲希: 好，我知道了。我们现在所在的地点是C-9。
咲希: 最近的道路在10度方向，离这里约3km左右的地方……
咲希: 往这里，老师！跟我来吧！
旁白: （几个小时后……）
咲希: 已经走了好一段时间了，却还没看到路……真奇怪……
咲希: 我的测量应该是完美的才对啊……
咲希: ……难道说，那不是「白石峰」而是「黑石峰」！？
咲希: 咕，竟然会搞错前提条件，实战中还会发生这种事啊……抱歉。
咲希: 太阳也快下山了……
咲希: ……没办法，今晚就野营吧。
咲希: ……你在做什么呢，老师？
老师: 我在尝试用GPS确认位置。
咲希: ……GPS？
咲希: 往东边500m就有往夏莱的公车站……？
咲希: ……喂，为什么不先告诉我。

【选项1】
老师: 抱歉，因为兴奋努力著的咲希很可爱……

【选项1的后续反应】
咲希: ……啊？

【选项2】
老师: 抱歉，我不想让咲希的努力白费……

【选项2的后续反应】
咲希: ……啊？

【分支反应结束，进入共同剧情】

咲希: 就因为这种理由，所以一直到我做好野营的觉悟了才……
咲希: 啊啊真是的，你是笨蛋吗！？
旁白: （一边安慰生气的咲希，一边搭著深夜公车回到了夏莱）
旁白: （……把采到的大量楤木芽做成了天妇罗和咲希一起享用了）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 大小兼得？

老师: 咦，咲希，发生了什么好事吗？
咲希: 啊，老师。
咲希: 嗯，确实……你看这个。
咲希: 今天早上我在附近的跳蚤市场找到了稀有的东西。
咲希: 看了可别吓到哦……
咲希: 是「37mm工兵铲迫击砲」哦！
老师: ……那是什么？
咲希: 原来如此，老师说不定是第一次见到呢。
咲希: 这个迫击砲是以前某个赤冬联邦学园的怪人所制作出来的，
咲希: 能够当成工兵铲来用的迫击炮哦！
咲希: 是连生产纪录都没有留下多少的稀有物品，不知道也不奇怪。
咲希: 平时可以把这个炮管像把手一样握住，当成工兵铲来用……
咲希: 当敌人出现的时候就像这样架好，当成迫击砲使用。
咲希: 既是铲子又是迫击砲，不觉得很厉害吗？
咲希: 仅靠一个东西就能应对各种状况，简直是梦幻般的发明啊！
咲希: 明明应该是个了不起的发明……为什么会停止生产呢，完全无法理解。
老师: 比想像中还不实用……之类的？
咲希: 姆，这可不能当作没听见啊。
咲希: 这可是铲子跟迫击砲的结合哦，功能就应该是越多越好！
咲希: 只要挖过一次战壕，大家都会感同身受的！
咲希: 就是因为那些大人物没有这种经验，它才会被迫停止生产的吧……
咲希: 好，决定了。我要借由实际使用，再次证明这个装备的实用性！
老师: 那首先应该先除锈比较好呢。
咲希: 确实……仔细一看锈的很严重呢。不过它似乎一直被放在仓库里，这也没办法。
咲希: 嘛，这种程度的话我还能处理。首先先进行拆解，清理干净后再涂上油……
咲希: 只要好好整备一下，就能和新的一样了！
咲希: 好，那么整备迫击砲开始！帮帮我吧，老师！
老师: 嗯，虽然是第一次但我会加油的。
旁白: ― 嗯，咕……！
旁白: ― ……呿。
旁白: ― 是里面堵住了吗，完全拔不出来。
旁白: ― 得要润滑一下才行……
旁白: ― 老师，可以把放在那边的润滑油拿给我吗？
老师: 递出润滑油
旁白: ― 哦，好像可以了……？
旁白: ― 啊……这种把锈除掉的瞬间，
旁白: ― 真是太愉悦了……
旁白: ― ……你说很在意我的手势，所以有点无法直视？
旁白: ― 啊啊啊啊！？
旁白: ― 这可是神圣的整备作业啊！
旁白: ― 在说什么啊笨蛋！？
咲希: 完成了！！
咲希: 你看，这闪闪发亮的炮管，还有铲子的铲头……太美了……
咲希: 果然这种古典的武器有它独特的魅力啊。
咲希: 那么，既然已经清理干净了，就来进行一次射击测试吧。
咲希: 瞄准完毕，装填完成……
咲希: 发射！
咲希: ……
咲希: ……啊？难道是，哑弹……？
咲希: 这，这不可能……
咲希: 再来一次……！
咲希: 怎，怎么会这样……？威力也很弱……
咲希: 怎么会，37mm榴弹是不行的吗……？这种威力别说是堡垒了，就连钢盔都射不穿……
咲希: 没，没关系，威力虽然有点那个……
咲希: 不过这个迫击砲还有「能当成工兵铲使用」这个优点……！
咲希: 比方说你看，这里的土轻轻松松地就……
咲希: 轻轻松松地就……
咲希: ……啊啊真是的，砲管好碍事！而且好重！
咲希: 要用这种东西挖战壕的话，我干脆徒手挖还比较快吧！？
老师: 果然不再被使用的武器，都是有相应的理由的。
咲希: 咕呜……可是这明明是难得获得的稀有装备……
咲希: 一定，一定有什么地方可以，派上用场……！
旁白: （之后一段时间里，尽管咲希拿著工兵铲迫击砲走来走去，试图找出它的用途……）
旁白: （最终似乎是放弃了硬要使用它，让它静静地在附近的仓库里被灰尘覆盖）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：兔宝宝公园．后山

标题: 准备OK

旁白: 兔宝宝公园．后山
旁白: （到了半山腰之后，确实有一些露营用品跟物资被弃置在那里）
咲希: 呵呵，这些东西还真不错呢……
咲希: 雨衣，还有7.62mm步枪子弹……
咲希: 这种保存状态已经十分堪用了，看来可以节省不少资源了。
咲希: ……话说回来，老师一直待在那里做什么呢？
咲希: 在这种地方迷路的话可不得了哦。
咲希: 已经不想再像之前一样了……
老师: 之前迷路的是咲希吧……？
咲希: 少，少啰嗦！不要再提以前的事了！
咲希: 而且在那之后我有好好复习读图法，也已经事先掌握了周围的地理情况。
咲希: 更何况有手机在的话就能用GPS！在这种状态下迷路是不可能的！
咲希: ……先不管那个了，在山里不知道会发生什么事。还是在太阳下山前尽早回去吧。
老师: ……
咲希: ……老师？
咲希: 你的走路姿势是不是怪怪的？
咲希: 难道是受伤了吗……？
【选项1】
老师: 怎么说呢，肩膀有点……
【选项2】
老师: 是因为被背带压得太紧了吗……
咲希: ……先在那里坐一下吧。
咲希: 把背包放下，上衣脱掉。

【选项3】
老师: 咦，要在这里脱掉吗……？

【选项3的后续反应】
咲希: 这是犹豫的时候吗！

【选项4】
老师: 人家好害羞……

【选项4的后续反应】
咲希: 这是害羞的时候吗，笨蛋！

【分支反应结束，进入共同剧情】

咲希: ……原来如此，起水泡了啊。
咲希: 是因为老师很少有这种揹著重物登山的经验吧。
咲希: 穿这么薄的衣服的话，行李的重量会直接压在身体上，
咲希: 所以才会起水泡或是容易出现撕裂伤。
咲希: 所以说才说要「穿著像样的衣服」来啊……
老师: 总觉得会很热所以……
咲希: 正好相反啊笨蛋。在皮肤会变得柔软的热天才更应该要准备好对策才行。
咲希: 这种事应该有写在教科书上吧……
咲希: ……有没有可以穿在外面的衣服？
咲希: 或是减少一点行李……

【选项5】
老师: 没关系的，别在意。

【选项5的后续反应】
咲希: 哈啊，毕竟有老师在，应该多做点准备的……

【选项6】
老师: 休息一下之后已经好一点了。

【选项6的后续反应】
咲希: 哈啊，毕竟有老师在，应该多做点准备的……

【分支反应结束，进入共同剧情】

咲希: 真没办法……
咲希: 来，这个给你。
咲希: 这是能吸收冲击的「护垫」。只要把它放在背带那边的话应该会轻松一点的。
老师: 这不是咲希一直在用的东西吗……？
咲希: 是，是这样没错啦……！
咲希: 但我也带没有备用的护垫，这总比不用好吧……
咲希: 反正我已经因为SRT的训练很习惯了，你不用担心。
老师: ……谢谢，那我就不客气了。
老师: 目不转睛地盯著收下的护垫
咲希: 等，你在做什么……！
咲希: 你这家伙该不会是在闻它的味道吧！？
咲希: 所以我刚刚才不想借你的，我也知道上面有汗啊……！
咲希: 果然还是还我吧！！
老师: 明明我什么都还没做……！
咲希: 等等，别逃啊！快点还我！！
旁白: （多亏了咲希给的护垫，总算是顺利下山了……）
旁白: （不过被后面追来的咲希狠狠揍了一拳）

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：15

标题: 兔子与军事书

旁白: （桌上有一本写著咲希名字的书）
咲希: 老师，有找到书吗？
咲希: 公园那边我已经找过了，可是没有看到……
老师: 咲希说的书，是这本吗？
咲希: 嗯！没错！就是它！
咲希: 我一直在找这本书！
老师: 这是什么书？
咲希: 呵呵，听了可别吓到哦？
咲希: 这可不是什么普通的书。
咲希: 来，你看！
咲希: 怎么样，厉害吧？
老师: 看起来只是本普通的书啊……？
咲希: 什么……！这是学校发给SRT学生的教战手册耶！
咲希: 内容是SRT必备的基本知识和战术基础……
咲希: 本来不是什么人都能看的，这次是破例让老师你看哦。
老师: 里面有很多便条纸和笔记呢……
咲希: 那些是我实在等不及开学，提前预习了十次的结果。
咲希: 我觉得牢记基础是最重要的，所以有空的时候就会拿出来看。
老师: 里面写著『在校内必须保持齐步走』呢。
咲希: 是啊，那是在SRT内必须遵守的礼仪。
咲希: 如果大家都慢吞吞地各走各的就会一起挨骂，所以我直到现在都还是习惯齐步走。
咲希: 毕竟还没养成习惯的时候，可是被骂得很惨──
老师: 可是你上次好像没有保持齐步走吧？
咲希: 是说一起过桥的时候吗？
老师: 听你这么一说突然想到。
咲希: 呵呵……其实这点在教战手册里也有提到哦！
咲希: 如果在过桥的时候齐步走的话，可能会和桥梁本身的振动发生共振──
咲希: 严重的话甚至可能把桥震垮，所以必须各走各的才行。
咲希: 怎么样？SRT的教育无懈可击吧？
【选项1】
老师: 桥会被震垮！？
【选项2】
老师: 哦哦，好厉害！
咲希: 对吧对吧？后面还有很多很有趣的部分哦！
咲希: 老师也读读看吧！
【选项3】
老师: 最后还有备忘录……
【选项4】
老师: 这是……『夏莱的老师来了』？
咲希: 什么！？
咲希: （糟糕！！我忘记教战手册的角落有之前的涂鸦日记了！！）
老师: 『大人都不能相信』。
咲希: 这，这么说也没错吧！？
咲希: 当时会那样写是有原因的！
咲希: 还有不要读那么仔细好不好！
老师: 『就会装好人，肯定有什么企图』。
咲希: 停下来！！还给我！！快交出来！！
老师: 『但是……说不定真的是好人』。
咲希: 别再念了！！！
旁白: （等回过神来的时候，咲希已经带著教战手册离开了）
旁白: （脸上在昏倒期间被咲希写了『笨蛋！』两个字，后来费了好一番功夫才擦掉）
