堇（棒球服）——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 运动场的工读生

旁白: （听完堇的话后，前往了田径运动场）

旁白: （由于运动场里相当拥挤，因此尽可能准时抵达了与他约好的地点）

堇: 啊，你来啦，指导员。

老师: 堇，你这身打扮是……？

堇: 是的，这就是我的打工。

堇: 在观众席到处走动，为口渴的人们提供饮料。

堇: 因为规定要穿指定的制服，所以我也别无选择……

堇: 总觉得有点引人注目呢。

堇: 不过，如果是指导员的话就没关系。

堇: 我反而希望……哪怕只有一点也好，能多展现一点给你看。

堇: 那么，指导员要不要也来一杯呢？

旁白: （接过堇手中的饮料，心怀感谢地喝下）

<选择>
1. 老师: 说到堇的打工……

2. 老师: 你说可以同时锻炼身体是吗？
</选择>

堇: 一问就问到重点了呢，不愧是指导员！

堇: 嗯？刚才指导员脸上好像闪过了「我哪有？」的表情……

堇: 算了，可能是我的错觉吧。
堇: 那么我这就开始说明……

堇: 首先，这台饮料机很重！

老师: 完全听不懂这有什么关联！

堇: 哎呀，没想到就连指导员也会忽略这种基础的要点，让我有点惊讶呢……

堇: 不过没关系！这在训练当中也经常发生。
堇: 如果急遽增加活动范围与负荷的话……

堇: 很容易会忽略基础中的基础……也就是「正确的姿势」。

堇: 啊，顺带一提，维持正确姿势是非常重要的。
堇: 因为这会直接关系到受伤与关节损伤的风险。

堇: 尤其如果在重训的过程中受伤真的很危险，
堇: 希望指导员在训练时，也要随时注意保持正确的姿势。

堇: 那么回到刚才的话题……

堇: 总之，这台饮料机相当重！

堇: 也就是说，这份打工也兼具重量训练的效果！

老师: 原来如此！

堇: 没错。这台机器在装满饮料时的重量，大约为20到25kg……

堇: 虽然对我来说并不算重，不过当成高次数低重量的训练也不是不行！

堇: 而且每当客人们买饮料时，都必须屈膝帮忙倒饮料……

堇: 这样也能练习负重深蹲！

堇: 嗯？你说深蹲很容易受伤，会不会危险？
堇: 这是只知其一不知其二的说法哦，指导员。

堇: 训练时会受伤的根本原因，在于没有保持正确的姿势。
堇: 所以即使是深蹲，只要能正确维持好姿势……

堇: 大部分情况下都能避免受伤！

堇: 而且从均匀活动全身肌肉的角度来说，跟半蹲相比，我反而更推荐深蹲。

堇: 毕竟深蹲的本质，本来就在于「要倒下还是要站起来」的抉择啊！

<选择>
3. 老师: 虽然你说的很对……

4. 老师: 但好像不适用于这个打工吧……
</选择>

堇: ……啊，我差点忘记自己还在执行卖饮料的工作呢。

堇: 不过指导员──在指导训练的时候，微笑、积极与亲切都是很重要的素养。

堇: 如果缺少了任何一种……

堇: 隔天会员们可能就不会来上课了！

堇: 而且就像我刚才提过的一样，考量到饮料机的重量，能够胜任这份工作的人并不多。

堇: 时薪也是其他打工的好几倍，还能根据个人的销售量获得额外奖金。

堇: 从这点来看，这份打工简直是天底下最适合我的「天职」！

口渴的观众: 那个～我想要点饮料～

堇: 好的，请稍等一下！

口渴的观众: 呼哈……！
口渴的观众: 我正好觉得口渴呢。谢谢你！

堇: 不客气。
堇: 因为客人你看起来很渴，所以我特意稍微少放了一点冰块，这样应该正好才对。

堇: 太过冰凉的饮料反而会造成胃部收缩，妨碍必要的水分供给哦。

堇: 之后无论在什么地方，有需要的话请随时告知，我会立刻过去服务。
堇: 那么，祝你观赛愉快。

旁白: （堇如鱼得水般地在运动场走动，从事著他的天职……）

旁白: （就算只在一旁看著，也会忍不住感叹他工作时的勤劳与认真）

堇: 要再来一杯吗？
堇: 饮料机里的饮料还装得满满的哦。

堇: 谢谢。这边是客人加点的饮料。
堇: 咦？能不能笑一下？

堇: 当然没问题。
堇: 大家都知道，微笑是免费提供的。

堇: 想知道为什么我会主动过来吗？
堇: 因为客人看起来似乎有点累的样子。

堇: 果然如此呢。
堇: 请不必认为自己会排不到而放弃。

堇: 之后可以直接跟我说没关系，就算只是招手或眼神也可以。

堇: 虽然我可能会不小心没有看见，但我保证绝对不会视而不见的。

堇: 这杯是招待的饮料。
堇: 我特别装得满满的，希望能稍微疗愈客人疲惫的身心。

堇: 嗯？有什么事吗？
堇: 问我装备重不重？

堇: 完全不会。
堇: 对我来说反而介于稍轻到正好之间。

堇: 不，我并没有在逞强……
堇: 不如我背著饮料机做个弓箭步吧？

堇: 因为没有点饮料，所以不好意思？
堇: 那要不要直接来一杯呀？我已经准备好了哦。

旁白: （于是堇在不知不觉间……）

旁白: （成为了运动场观众席的明星！）

兴奋的观众: 这边这边！你是堇同学对吧？我们一起拍照吧！

堇: 咦？拍照当然没问题，但我没想到客人会记得我的名字呢……

堇: 毕竟只是名牌上小小的字而已。

嗨起来的观众: 请问你打工结束后有空吗？
嗨起来的观众: 我还想和堇同学聊聊天！

堇: 呵呵。可惜运动场并不鼓励工作人员与观众有私下交流……

堇: 不过如果客人愿意造访千年训练部的话，我们可以进行另一种形式的交流哦。

心情变好的观众: 堇同学，堇同学！请摆个姿势！

堇: 咦？拍照姿势……我并不是很熟悉，但假如是健美姿势的话完全没问题哦。

堇: 这样可以吗？
堇: 那么……首先是侧胸肌！

心情变好的观众: 哇啊啊！！

堇: 接下来……三头肌！

心情变好的观众: 好赞！！！

堇: 最后是……双手二头肌！

心情变好的观众: 太猛了！！！！！

旁白: （到最后已经分不清楚，大家究竟是来看比赛还是来看堇的了……）

旁白: （堇……成为了运动场的一日传说！）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 配速员

堇: 欢迎你来，指导员。
堇: 我一直在等你……？

堇: 指导员！？

老师: 突，突然怎么了，堇！？

堇: 唔嗯，不，希望这只是我的错觉……

堇: 虽然只有非常细微的差别，不过指导员的体型是不是稍微有了一点变化呢？

<选择>
1. 老师: 咦，我也不太确定耶？不过听你这么一说……

2. 老师: 我工作时间确实有偷偷吃一点零食……
</选择>

堇: 零食！

堇: 看来我找到问题的根源了。

堇: 不过没关系，指导员不必担心。
堇: 我们有科学、理性和训练作为后盾。

堇: 来！赶快开始测量身体质量指数吧！

旁白: （就这样被堇带著，握著测量器的电极测量了身高和体重……）

堇: 结果出来了呢。

<选择>
3. 老师: 怎，怎么样呢。堇教练……？

4. 老师: 该不会没救了吧！？
</选择>

堇: 不，数值还在正常的范围内，请指导员放心。
堇: 只不过……

堇: 嗯！虽然只有一点点，但确实观察到了多余的脂肪成分！

堇: 那不就没问题了？
堇: 不，指导员！那是不够了解的人才会有的观念哦！

堇: 脂肪就是储存在身体里的燃料──是能够用来燃烧、产生能量的力量来源。

堇: 因此，多余的脂肪就是培养未来肌肉的乐土，是象征梦想与希望的生物组织！

堇: 换句话说──
堇: 现在指导员的身体，就像是一颗怀抱著梦想、希望与可能性的伟大种子啊！

堇: 不能再耽误时间了。立刻开始训练吧！

老师: 结果最后又变成这样了啊～

堇: 热身运动结束了吗，指导员。
堇: 很好，非常好。

老师: 嗯？你为什么要换上那套衣服？

堇: 啊，是指这套服装吗？

堇: 虽然这的确是我在运动场时会穿的打工制服……

堇: 不过我个人还挺喜欢的，所以偶尔私底下也会穿。

堇: 而且全身约25kg的重量，刚好能带给身体不错的刺激。

堇: 那么，就先用轻松的10km慢跑来暖暖身吧！

堇: 我也会穿著这套服装和饮料机一起跑！

堇: 虽然我平时对自己的标准是轻松跑20km……

堇: 不过那对指导员可能会有点负担，所以我改成了一定可以消化的菜单！

老师: 谢谢你的贴心，但能不能再减半呢～！

堇: 哎呀，请「会员」不必担心，你绝对能做到的。

堇: 那么，开始吧！

旁白: （于是就和堇一起在跑道上跑步……！）

老师: 呼，呼，哈，哈……！

堇: 会员！加油！
堇: 已经跑完一半以上了！我们做得到！

堇: 咦？既然我还有体力，要不要自己先走？

堇: 不，指导员。
堇: 在田径赛之中，有一个叫做配速员的角色。

堇: 是个为跑者调节速度，帮助跑者发挥出所有能力的辅助者。

堇: 由于跑在前面的人多少会帮后面的人承受风阻，
堇: 因此跟跑的人能获得一点体力上的优势。

堇: 跟孤立无援地独自向前跑相比，
堇: 配速员能给予心理上的安定感，像这样前后并排跑步也很有效果。

堇: 振作起来吧，指导员！
堇: 我会在前面为你开路的！

堇: 我比任何人都坚信，指导员一定能够坚持到最后！

老师: 你的这份心意我是很感谢没错啦～！

旁白: （于是在堇的协助配速下……）

旁白: （真的顺利跑完了全程10km！）

堇: 辛苦了！指导员！

堇: 你真的，跑得非常好。

堇: 请用，我为你准备了饮料。

老师: 这是……饮料？

堇: 没错，这份努力就该获得回报。

堇: 所以必须，给予适当的奖励。

堇: 当然，世上的一切──

堇: 未必都能获得与努力成正比的评价。

堇: 但我依然……

堇: 希望努力的人都能确实获得回报。

堇: 来，请享用吧。

堇: 我也要喝一杯。

旁白: （就在被堇的体贴感动，喝下饮料的同时……！）

<选择>
5. 老师: 怎，怎么黏黏又涩涩的！？

6. 老师: 堇，这该不会是……！？
</选择>

堇: 没错，指导员。

堇: 这是蛋白质饮料。

老师: 这样我反而更渴了啊！

堇: 不，指导员。这可是相当重要的事情。

堇: 如果能在运动之后为消耗能量的身体补充蛋白质，可以更有效地促进肌纤维合成。

堇: 而且跟植物性蛋白质相比，动物性蛋白质在肌肉蛋白质合成方面的效果更好。

堇: 尤其牛奶中的乳清蛋白能够快速被消化吸收，促进肌肉蛋白质的合成。

堇: 因此才需要喝下这杯蛋白质饮料。

老师: 不行……我已经渴到连站起来的力气都没有了……

堇: 指，指导员？
堇: 我当然也有准备解渴的无糖运动饮料……

堇: 来，请慢慢喝，小心不要呛到了。

堇: 没关系，不需要对我道谢。

堇: 指导员能够出色地坚持到最后，反而是我想对你表达谢意呢。

堇: 那么，指导员！

堇: 跟我一起为明天的肌纤维继续加油吧！

老师: 还没完吗！？

堇: 那当然。我刚才不是说过了吗？

堇: 这是「暖身的轻松10km慢跑」啊。

旁白: （虽然堇的训练，事后回想起来确实相当有效……）

旁白: （然而因为突然跑了10km的关系，必须忍受好几天的肌肉酸痛……）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 可疑的健身训练

堇: 欢迎你来，指导员。

老师: 要我帮忙看的东西是什么呢？

堇: 嗯……就是这个。

老师: 这是……

堇: 没错。如指导员所见，是之前我打工的运动场经理寄来的。

堇: 语气非常客气，或者也能说是前言相当冗长，简而言之就是……

老师: 希望堇能签下专属的打工合约？

堇: 是的，内容大致上就是这样。

堇: 当然如果只是这样的话，我自然会回绝……问题在于后面。

堇: 经理还额外加上了这样的内容。

堇: 那就是「与饮料工读生一起的健身训练课」！

老师: 从某种角度来说，他已经完全摸透堇的喜好了啊！

堇: 咦？那是什么意思……

堇: 总之，我今天想跟指导员讨论的就是这封信的事。

堇: 嗯？你觉得有点可疑，所以希望我考虑委婉地拒绝他？

堇: 那怎么行！

堇: 世界上的某个角落有人需要训练，我有什么理由不去呢！

老师: 所以你已经决定要去了啊……！

堇: 那我想讨论的内容是什么……是吗？

堇: 原来如此，这样确实可能会让你有点混淆。
堇: 对不起，指导员。

堇: 实际上我想商量的是……

堇: 是我平时的服装和饮料打工的制服，穿哪套过去比较不会失礼这个问题。

旁白: （看著堇如此老实又认真的样子，心想这种烦恼果然很有堇的风格……）

旁白: （与他并肩前往了之前那座运动场）

运动场经理: 哎呀，欢迎你来。
运动场经理: 我一直在等你呢！堇同学！

堇: 经理你好。
堇: 谢谢你亲自出来迎接。唔嗯……

运动场经理: 有什么问题吗？

堇: 请问你对饮食控制或体型管理有兴趣吗？

运动场经理: 嗯！？
运动场经理: 我应该还没有胖到需要控制的程度才对……

堇: 很多人经常会认为，饮食控制是为了消除赘肉而节食……

堇: 但其实它本质上的意义，是为了保持健康而进行的「饮食管理」！

堇: 我们也经常会帮平均体型以下、肌肉不足的会员进行增重。

堇: 透过妥善规划的饮食，让会员能够摄取适量的高蛋白和优质碳水化合物──
堇: 这也确确实实是一种饮食控制！

运动场经理: 咦咦咦咦咦！？

老师: 堇，堇。你先冷静点……

堇: 对不起，指导员。
堇: 一看到有无限成长可能性的人，我总是会情不自禁地……

运动场经理: 看来我的眼光果然没错呢！
运动场经理: 请问你考虑得怎么样呢，堇同学。

运动场经理: 要不要跟我们签订专属合约，重现之前在运动场的荣光啊！

堇: 关于这点……我真的很抱歉。

堇: 我终究是千年训练部的部长，目前也没有放弃这个本分的想法。

运动场经理: 这样啊……真让人遗憾。

运动场经理: 不过没关系！
运动场经理: 我还有另一件事想拜托你！

堇: 是，我对那件事也颇有兴趣。

堇: 请问……「与饮料工读生一起的健身训练课」是什么呢？

运动场经理: 谢谢你这么积极地想了解！

运动场经理: 其实我们这个运动场，除了堇同学之外还有很多其他卖饮料的工读生……

堇: 啊……原来如此。
堇: 他们之中的许多人都对饮料机的重量感到吃不消……

堇: 所以经理才会希望由我来指导他们的肌力训练吗？

运动场经理: 没错！如果可以的话，希望能在穿著饮料机的状态下进行训练！

运动场经理: 你觉得怎么样呢？
运动场经理: 虽然第一个提案很遗憾地被你拒绝了……

运动场经理: 不过我认为第二个提案，对堇同学来说应该也相当具有吸引力才对！

老师: 你打算怎么做呢……堇？

堇: ……

堇: 答案很简单，指导员。

堇: 我之前也说过，只要世上有任何人需要训练──

堇: 并且我能够对那位会员有所帮助的话──

堇: 我随时愿意与会员们一起，坚持到最后一次深蹲！

堇: 即使预定的次数已经做完，还是会鼓励会员们再多做一次！

老师: 这个部分不能克制一下吗！？

堇: 今天的痛苦刺激，会带动明天的肌肉成长……

堇: 这最后的最后一组，将会成为迈向极致肌肉的坚实踏脚石啊！

老师: 默默从一次变成一组了……！

运动场经理: 所以你愿意接受啰？

堇: 当然，经理。

堇: 我已经把穿戴饮料机时的动作、负重、训练课程与菜单，全都规划得无懈可击了！

运动场经理: 真是太可靠了！

堇: 请问指导员要一起参加吗？

老师: 啊啊！我，我的肚子突然……！

堇: 是吗……？
堇: 那还真是有点可惜呢……

堇: 大家辛苦了！
堇: 最后再来一个深蹲就好！

疲累的工读生A: 什么！？不是已经做完所有组数了吗？
疲累的工读生A: 而且刚才的「最后一个」也做过了！

疲累的工读生B: 这么说来，我好像听说过……
疲累的工读生B: 有某间健身房的指导员，根本忘记怎么数数字和次数了……！

疲累的工读生A: 拜托体谅一下我们的处境……

疲累的工读生B: 现在大家的饮料机里不但装满了水，手脚还绑著沙袋啊！

堇: 这点我也一样，不是很公平吗？

疲累的工读生A: 虽，虽然是这样没错……

堇: 来来来，再稍微加油一下吧。
堇: 手脚还能动，就表示力量还没被榨干！

堇: 在大家努力战胜今天的痛苦之后……

堇: 这些努力一定会化作体力及肌肉的成长，进而创造更有活力、更愉快的工读生活！

堇: 并且只要持之以恒……

堇: 各位一定都能成为运动场的传说的！

堇: 那么事不宜迟，再来一组！

工读生们: 怎么又偷偷加了一组！？！？

旁白: （于是后来参加堇的特别肌力训练的工读生们……）

旁白: （都不出所料地因为剧烈的肌肉酸痛而倒下了……）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 话题人物

堇: 到底发生什么事了，指导员？

堇: 你的表情看起来不太对劲。
堇: 要不要先喝点东西？

堇: 水、运动饮料和蛋白质饮料都有。

<选择>
1. 老师: 比，比起那个，堇！

2. 老师: 现在网路上都在疯传关于堇的话题！
</选择>

堇: 是啊，这件事我已经从MomoTalk听说了……

堇: 这究竟是怎么回事呢？

旁白: （就在这时，训练中心的萤幕开始播放起了新闻！）

克洛卢斯的学生记者: 接下来将为大家带来日常的短篇新闻。

克洛卢斯的学生记者: 不久前，奇普托斯运动场的一位饮料工读生的身影，成为了现在最热门的话题！

克洛卢斯的学生记者: 不知道各位去运动场的时候，是否有注意到努力为观众提供饮料的饮料工读生们呢？

克洛卢斯的学生记者: 其实饮料工读生非常辛苦……
克洛卢斯的学生记者: 除了饮料机的重量很重之外，比赛的时间又长，所以是一项非常讲求体力的工作。

克洛卢斯的学生记者: 虽然工读生们一向都会尽力服务观众，但也难免会显露出疲劳的神色。

克洛卢斯的学生记者: 因此在比赛进入中后段之后，观众们也会不太好意思向工读生点饮料……

克洛卢斯的学生记者: 然而神奇的是，这位工读生不一样！
克洛卢斯的学生记者: 自始至终都充满朝气和活力，积极服务所有人，为大家提供饮料！

克洛卢斯的学生记者: 直到最后一刻都没有忘记笑容和活力、亲切及服务精神，成为了那天运动场的传说！
克洛卢斯的学生记者: 请看VCR！

克洛卢斯的学生记者: 据说现在有许多观众，都在询问这位工读生什么时候会再来！

克洛卢斯的学生记者: 与这位工读生拍的照片，也已经在各大网路平台成为话题焦点。

克洛卢斯的学生记者: 这种程度，简直可以说是一个明星的诞生了吧？

克洛卢斯的学生记者: 在这边向各位观众再次强调，我们克洛卢斯学园一向重视个人隐私……

克洛卢斯的学生记者: 因此不会透露这位工读生的身分资讯！

克洛卢斯的学生记者: 不过唯一可以告诉大家的是……
克洛卢斯的学生记者: 根据可靠消息来源指出，这位学生是千年科学学园出身！

堇: 指导员。

老师: 嗯……？

堇: 现在……该不会是在报导我的事吧？

老师: 好像是……

堇: 现在真的到处都在说这件事呢……

堇: 指导员你最近才知道，网路上还有我的粉丝论坛……？

堇: ……

堇: 真是的，大家的误会还真严重。

堇: 我不是饮料工读生，而是堂堂千年训练部的部长啊。

堇: 嗯？好像有人联络我呢。
堇: 这是……

老师: 来自饮料公司的……会议邀请函？

堇: 冗长又制式的问候语就先略过。
堇: 总结一下正文就是……

堇: 希望我能以外部人士的身分，参加他们新款运动饮料的开发创意构想会议……是吗？

堇: 而且因为是连公司高层都会出席的大型会议，
堇: 可以的话希望我务必出席，并提供宝贵的意见……？

老师: 怎，怎么办？你打算怎么做呢，堇！？

堇: ……

堇: 首先，指导员。
堇: 对方如此客气地邀请，如果拒绝的话实在有点失礼。

堇: 而且如果是关于饮料的事情，正好可以利用这个机会。

堇: 毕竟我平常也有一些想要提出的建议！

老师: 真的吗？

堇: 没错，指导员。

堇: 或许这份邀请，正如邀请者所说……

堇: 会是个是将球场第一线的声音传达出去的大好机会。

堇: 那么指导员！
堇: 既然决定了就事不宜迟，赶紧行动吧！

旁白: （面对堇如此自信满满的态度，虽然内心有点不安……）

旁白: （不过还是用单纯相信学生的心情去相信堇，决定参加会议）

饮料公司部长: 由衷感谢各位在百忙之中，拨冗参加今天的会议。

饮料公司部长: 尤其这次会议中，不仅有多位公司高层与会……

饮料公司部长: 为了听取现场的声音，
饮料公司部长: 我们还邀请了最近在网路上爆红的话题人物──乙花堇同学担任特别嘉宾！

堇: 大家好，我是堇。
堇: 今天还请各位多多指教。

饮料公司部长: 那么就赶快开始今天的会议吧！

饮料公司部长: 首先为各位介绍我们准备的3种饮料提案。

饮料公司部长: 首先是提高咖啡因含量的运动饮料！

饮料公司部长: 咖啡因在运动时会发挥推进器的作用。
饮料公司部长: 我们打算以这点为重点来制定宣传策略！

堇: 在运动前摄取咖啡因的话，确实能促进血液循环，提升整体约3～5%的运动能力。

堇: 同时也有助于皮质醇的分泌，帮助身体的脂肪加速分解转换为能量。

堇: 我认为这是相当不错的切入点，指导员。

老师: 这，这样啊……

饮料公司部长: 接下来，是混合奇普托斯各地14种水果和蔬菜原汁制成的运动饮料。

饮料公司部长: 由于混合了水果和蔬菜原汁，我认为可以将「相对健康」的印象作为宣传卖点！

堇: 唔嗯，很难因为使用了水果和蔬菜，就断言对健康有益。

堇: 重点在于水果和蔬菜所含的膳食纤维。
堇: 而且水果里的部分品种，可能会含有过多果糖。

堇: 对健康未必有正面帮助。

堇: 如果只是当作运动前的补充，吃香蕉或苹果应该没关系……

饮料公司部长: 最后，是将本公司生产的运动饮料中的果糖糖浆替换为人工甜味剂，
饮料公司部长: 借此大幅降低卡路里的产品生产方案！

饮料公司部长: 随著对液态果糖避之唯恐不及的消费习惯逐渐普及，
饮料公司部长: 现有的运动饮料销量也出现了显著的下滑。

饮料公司部长: 借由这个方案，我们有机会能挽回流失的客群，
饮料公司部长: 同时也能继续使用现有生产设备，还能改善品牌形象。

堇: 液态果糖其实并不像谣传中的那样，跟有害物质和毒素一样可怕……

堇: 不过也不能说对身体毫无负担。

堇: 液态果糖的根本问题，在于会让人在短时间内摄取大量糖分。

堇: 除了会引发高血糖症之外，也会造成胰脏的负担。

堇: 从这个角度来看，我认为这个策略是相当有意义的。

饮料公司高层A: 唔嗯，该选哪个好呢。
饮料公司高层A: 我觉得三个方案都各有其价值……

饮料公司高层B: 果然还是能沿用现有设备的第三方案比较好吧？

饮料公司高层C: 但是我们品牌正面临急需改善形象的转型阶段，
饮料公司高层C: 从这点来看，能广泛推广健康形象的第二方案似乎比较……

饮料公司高层A: 大家先等等。
饮料公司高层A: 虽然我们自己讨论得很热络，不过今天不是邀请了一位特别来宾吗？

饮料公司高层B: 说的也是！外部来宾的意见也是很重要的。

饮料公司高层C: 担任公司高层久了，难免会跟现场消费者的意见有所脱节。
饮料公司高层C: 那么就请堇同学发言吧。

堇: 感谢各位给我发言的机会。
堇: 我认为刚才那些都是很好的方案。

堇: 不过如果要问我的意见的话，我认为在这个时间点最应该推出的……

堇: 正是口感滑顺的蛋白质饮料！

老师: 堇──！！！

饮料公司部长: 堇，堇同学！？
饮料公司部长: 我们是间运动饮料公司哦！？

堇: 没错，正是因为如此！

饮料公司部长: 为什么！！？？

堇: 我们应该回归运动饮料的本质──对运动有所帮助才对！

堇: 在开始做肌肉训练之后就会深刻体会到，
堇: 想要摄取满足每日建议摄取量的蛋白质，其实并没有想像中的那么容易！

堇: 因此人们才会尽可能透过各种食物和营养补充剂来补足……

堇: 所以重点在于扩展人们摄取蛋白质的管道，让人们更容易取得蛋白质。

堇: 然而现有蛋白质饮料的浓稠口感与腥味，对许多人而言都难以接受。

堇: 因此，现在正是蛋白质饮料迈出崭新一步的时候！
堇: 这才是现场的主流趋势！

堇: 我对此深信不疑！

饮料公司高层A: 蛋，蛋白质饮料啊……
饮料公司高层A: 是个我们完全没想到的点子呢……！

饮料公司高层B: 因为实在出乎意料，很难立刻做出判断。
饮料公司高层B: 请给我一点思考的时间……

饮料公司高层C: 出人意表又新鲜的意见……这就是现场的声音吗！

饮料公司部长: 等等，请各位稍等一下！

饮料公司部长: 虽然我们是运动饮料公司没错，
饮料公司部长: 但最终的目标，还是为了让在现场观赏运动赛事的观众能迅速解渴！

饮料公司部长: 更重要的是，那边的市场规模更大！

堇: 那是只知其一不知其二的说法！

饮料公司部长: 什，什么！？

堇: 首先，观众观赏运动赛事的动机是什么呢？

堇: 当然代偿性满足和纾解压力确实是其中的一部分──
堇: 但不可否认的是，人们的心里都隐藏著想变得跟选手一样强大的渴望。

堇: 至少我自己坚信是这样的！

堇: 而带有这种渴望的人……总有一天必然会踏入体能训练的世界！

饮料公司部长: 请，请问这部分的根据是……？

堇: 请容我再强调一次，我坚信就是如此！

堇: 因此为这些人──
堇: 或者进一步说，为了众人的未来开辟道路就是我们的使命啊！

饮料公司高层A: 为了众人的未来开辟道路……

饮料公司高层B: 真是太让人热血沸腾了。
饮料公司高层B: 让我忍不住反省自己……

饮料公司高层C: 新人时期的热情，时隔数十年再次涌上了心头……
饮料公司高层C: 没错，我当初就是为了这份热情才进入这间公司的啊……

饮料公司部长: ……

饮料公司部长: （这场会议……完蛋了！）

饮料公司高层A: 那么来总结一下意见吧……本公司决定开发新的运动蛋白质饮料。
饮料公司高层A: 嗯，听起来真不错。

饮料公司高层B: 考量到大众的接受程度，就先推出巧克力、草莓、香蕉三种口味来观察市场反应吧。

饮料公司高层C: 感谢你提供的宝贵意见，堇同学。
饮料公司高层C: 我们受益良多。哈哈哈。

堇: 请别这么说。
堇: 能参加这样的会议，我才应该表示感谢才对。

饮料公司部长: （唉……得把会议纪录好好整理一下了……）

旁白: （于是堇提案的新饮料就这么上市了）

旁白: （市场的销售量暂且不论……）

旁白: （但意外地在某些狂热圈子特别受欢迎，生产线因此得以维持下去）

堇: 这样应该算个圆满结局吧，指导员？

老师: 是，是吗……？
