夏——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 第一堂课「科目：浪漫」

旁白: （夏所说的地方，是三一的某个教室）
旁白: （可能今天是周末，所以教室里没有其他学生）
???: 哦～你来的刚刚好。
夏: 不愧是老师。不只是在台上教书，连在台下被教的准备都做好了，真优秀～

【选项1】
老师: 被教……？

【选项1的后续反应】
夏: 呵呵，没错～
夏: 别看我这样，我可是言出必行的人呢。

【选项2】
老师: 这么说来，你好像是要教我关于『浪漫』的事？

【选项2的后续反应】
夏: 呵呵，没错～
夏: 别看我这样，我可是言出必行的人呢。

【分支反应结束，进入共同剧情】

夏: 啊啊，但不用担心。
夏: 我不会像普通的课程那样，让人感到好无聊～好想睡～的。
夏: 咦，在老师面前说这种话是不是不太好？
夏: 嘻。
夏: 哎呀哎呀，反正这种事也没什么好隐瞒的。
夏: 老师在上课的时候也常常会睡著吧？
夏: 没有？哎呀都行啦。
夏: 不假修饰地，向对方一五一十地坦承……
夏: 这样的精神可是通往浪漫的第一步哦。
夏: 总之……
夏: 今天的课程主题就是「浪漫」哦。
夏: 何为浪漫？所谓的浪漫究竟是什么呢？
夏: 我来猜猜，老师现在肯定在想，「为什么突然开始说这些？」吧。
夏: 「为什么突然在MomoTalk上说些看不懂的话，还说起饼干了呢」……！
夏: 不过，会有这样的疑问也是当然的。
夏: 现在就为疑惑的老师，提供一点小小的教材吧！！
夏: 那就是……
夏: 这个！登登！！
【选项3】
老师: 手工饼干啊。
【选项4】
老师: 看起来真好吃。
夏: 呵呵，对吧。
夏: 但──是！现在最重要的并非这些饼干是不是手工制作，也不是饼干的味道。
夏: ……嗯？怎么了吗？
夏: 明明是放学后的甜点部却说味道不重要，让你感到很意外？
夏: 啊哈──
夏: 是个不错的著眼点呢，老师。但你应该已经知道答案了才对哦。
夏: 因为我们是「放学后的甜点部」，而不是「放学后的美食探访部」呀！
夏: 而且，我也只是说……
夏: 这不是「现在最重要的」而已。
夏: 那么～现在最重要的是什么呢？
夏: ……答案是，「外观」。
夏: 你看这些饼干，每一片手工饼干都有各自不同的外观和装饰对吧？
夏: 制作者的心意与喜好自然而然融入其中的结果……
夏: 即使并非有意为之，饼干里也会蕴含各种不同的情感。
夏: 在制作这块饼干的时候……
夏: 就像是把每一个瞬间拍下来的照片一样，把当下的心情用饼干的型态留下来。
夏: 也就是说，不管是当下的心情还是想法，说不定连做饼干的本人都没察觉，有意无意地就做出了各式各样的饼干。
夏: ……这不正是，浪漫的体现吗！
夏: 所以啊，所以我很喜欢手工饼干。
夏: 其他的高级甜点固然也不错，但这有它独有的一番风味。
夏: 这是在做饼干时脑袋里突然浮现的想法，也想分享给老师。
夏: ……嘛，就是这样。
夏: 我总是想到某些事情，就会忍不住想要跟别人说。
夏: 抱歉呢──还让你特地跑来。嘻嘻。
夏: 谢谢你听我说～
夏: 虽然说不上是谢礼，那个教材就当成礼物送给老师吧～
夏: 虽然刚才说过味道不重要，但我想应该不错吃喔。
夏: 对自己的实力很有信心，呵。
夏: ……嗯？你要在这里马上吃？跟我一起？
夏: 呣……
夏: 抱歉老师，还请容我拒绝这诱人的邀约。
夏: 回想一下今天上课的内容吧～
夏: 我刚才不是说了吗？
夏: 每一个饼干的模样，都在无意间包含了心意。
夏: 所以在我面前吃著实有点不浪漫啊～
夏: 至少也要到我不在的地方再吃吧～不然实在有点害羞呢。
夏: 好了，今天的课到此结束！！
夏: 起立！那我先回去啰。
夏: 请老师自己找个时间差离开吧。
夏: ……或者是自己留下来复习今天上课的教材也可以。
夏: 嘻。那再见啰～
旁白: （在夏离开后的教室中，一个个端详著饼干）
旁白: （形状各异的饼干中究竟蕴含著什么样的意义，仿佛明白了，又好像不太明白……）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 第二堂课「科目：包容」

旁白: （收到MomoTalk的讯息后没过多久，夏就来到了夏莱）
旁白: （莫名有股会聊很久的预感，所以带夏来到了休息室）
夏: 嗯，气氛不错，这里挺舒适的。
夏: 让我很想把这里当作我们的社团教室，直接霸占这里呢……
夏: 哈哈。开玩笑的。不用那么认真啦，老师。
夏: 今天之所以会过来，其实是希望老师可以帮我排解突如其来的这股悲伤。
夏: ……嗯？这个？
夏: 是接续上回的，「教材」吧？
夏: 其实只凭这些完全不够就是了。
夏: ……？
夏: 你问我真的没事吗……？
夏: 啊～你是在担心MomoTalk上说的事情吗？
夏: 抱歉抱歉，真的没事唷～
夏: 并不是真实发生在我身上的事情。
夏: 只是早上看到新闻之后有感而发罢了。
夏: 有时候就会这样呢。
夏: 无法彼此理解而互相排斥，发生争执……因而发生了许多悲惨事故……
夏: 陷在回圈中没有醒悟，走向界线的另一端。
夏: 就算意识到了也无法到达的那种挫折感。
夏: ……简直就像认定只有自己喜欢的味道最棒，
夏: 无法认同他人喜好的部分甜点狂热分子一样呢～
夏: 大概就是这样。虽然若有所思想找人说话，
夏: 不过如果突然跟普通的学生们说这些，大家会觉得很困扰的吧？
夏: 所以就来找好像能一下子就接受这种话题的老师了。
夏: 嘛，无论是什么样的世界、怎么样的地方，都会有故事和纠葛呢。
夏: 像是薄荷巧克力怎样怎样、真正的咖啡只有Espresso，黑咖啡是邪魔歪道之类的……
夏: ……嘛，
夏: 直接让你看看应该比较快吧？
旁白: （夏走向休息室的一角，启动了咖啡机）
夏: 老师喜欢Espresso吗？

【选项1】
老师: 挺喜欢的。工作时也会喝。

【选项1的后续反应】
夏: 呵呵，这样啊。
夏: 那这个如何？
夏: 虽然可能会偏向我个人的喜好……

【选项2】
老师: 会苦的我都不太……

【选项2的后续反应】
夏: 呵呵，这样啊。
夏: 那这个如何？
夏: 虽然我个人比较偏好这个……

【分支反应结束，进入共同剧情】

夏: 与Espresso处于极端位置的……
旁白: （夏在带来的纸袋中一阵翻找后，拿出了某样东西）
夏: 经典甜味的代名词──
夏: 「香草冰淇淋」！登愣──！
夏: 别看我这样，我也是个正值青春的女高中生。
夏: 也是会喜欢这种东西的。
夏: 在嘴里慢慢融化的冰凉感与甜味……
夏: 不会过度黏稠，不管多少都吃得下的那种魅力……！
夏: 朴实无华就是奥义……这名符其实是最棒的甜点之一。
夏: 光是它本身就是个完成度相当高的甜点了。
夏: ……但是，老师。
夏: 「Expresso最棒」、「香草冰淇淋最好」……你知道吗？
夏: 有个境界，是拘泥于这种微妙的分歧与固执的人所无法达到的。

【选项3】
老师: 无法达到的境界？

【选项3的后续反应】
夏: 百闻不如一见。
夏: 来，睁大眼睛看仔细吧！

【选项4】
老师: 什么意思？

【选项4的后续反应】
夏: 百闻不如一见。
夏: 来，睁大眼睛看仔细吧！

【分支反应结束，进入共同剧情】

旁白: （夏把香草冰淇淋装在盘子里，接著开始将刚泡好的Espresso淋在上面）
旁白: （热咖啡一点一点融化了香草冰淇淋，两者慢慢地融合在一起）
夏: ……这叫「阿芙佳朵」。你知道吗？
夏: 融合了代表甜味的香草冰淇淋与代表苦味的Espresso。
夏: 有人说这在数以千计的甜点当中，也是足以被称为绝品的甜点之一哦～
夏: 你看，这美丽的外观。
夏: 能同时包容喜欢甜味的人和喜欢苦味的人的新境界。
夏: 这是过度拘泥于其中一方，进而排斥另一方的人绝对无法尝到的滋味。
夏: ……嗯，真是美妙。
夏: 如果每个人都能抱持著这样的想法，或是多少有这样的包容力……
夏: 这个世界也许就不会有恐惧，也不需要彼此争斗了吧……
夏: ……

【选项5】
老师: 夏，真是温柔呢。

【选项5的后续反应】
夏: ……这样啊。

【选项6】
老师: 能为他人的事感到惋惜，也是一种包容力。

【选项6的后续反应】
夏: ……这样啊。

【分支反应结束，进入共同剧情】

夏: 唔嗯……
夏: 其实，我今天本来不打算说这些的。
夏: 平时总是会被说「太唐突」「很奇怪」「听太不懂」之类的……
夏: 都已经是家常便饭了。
夏: 当然，有一部分也是因为认为如果是老师，或许能听见不同的回答才联络你的……
夏: 意外地听见了浪漫的话呢～真没想到真没想到。
夏: 今天的课程似乎没什么必要呢。
夏: 「班门弄斧」指的就是这样吗？即便如此还是觉得有点失礼呢。
夏: ……啊哈。
夏: 嘛，那看来今天没有补课的必要……
夏: ……要一起吃阿芙佳朵吗？
旁白: （在那之后，和夏一起品尝了阿芙佳朵）
旁白: （回程时夏的表情，似乎比过来时开朗了许多）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 第三堂课「实习：挖掘」

旁白: （来到的地方是在三一郊区的某个商店街）
旁白: （不只有很多古老的建筑，大概因为是偏远的郊区，所以也有很多歇业的店家）
???: 哦～你来啦老师。真让人开心。
夏: 这里这么偏僻，虽然想过你会不会迷路……看来你很努力呢。厉害厉害。
夏: 那么今天的活动是「世界上最浪漫的事」之一……
夏: 那就是「挖掘」！！

【选项1】
老师: 挖掘……？

【选项1的后续反应】
夏: 这是我柚鸟夏的人生中，搞不好没有第二次的历史性重大活动……
夏: 所以想请老师来帮我见证。

【选项2】
老师: 那是什么……？

【选项2的后续反应】
夏: 这是我柚鸟夏的人生中，搞不好没有第二次的历史性重大活动……
夏: 所以想请老师来帮我见证。

【分支反应结束，进入共同剧情】

夏: ……嗯？想知道更多详细的内容？
夏: 别急别急～
夏: 就算慢慢来，「他们」也不会跑掉的唷。
夏: 毕竟都已经守护这个地方这么久了。
夏: 区区几分钟，对他们来说根本不算什么吧。
夏: 呵呵呵，没有比这里更适合用「宝物」来形容的地方了……
夏: 因为这里是……「被遗忘的零食店」！！

【选项3】
老师: 被遗忘的零食店？

【选项3的后续反应】
夏: 正是如此！
夏: 所谓「被遗忘的零食店」……是在三一的学生之间自古流传下来的都市传说！

【选项4】
老师: 是指不知道在哪的店……那种吗？

【选项4的后续反应】
夏: 正是如此！
夏: 所谓「被遗忘的零食店」……是在三一的学生之间自古流传下来的都市传说！

【分支反应结束，进入共同剧情】

夏: 据说有个聚集了随著学校悠久的历史变迁，
夏: 许多一度流行又遭人遗忘的点心们的传说中的地方！
夏: 然而这个传闻也在不知不觉间逐渐遭到淡忘，没有人试著去发现它，
夏: 以至于如今反而维持著原有的样子，变成了博物馆一般的存在……也有这种说法！
夏: 那样梦幻的地方，终于……！
夏: 被我「柚鸟夏」给找到了！
夏: 正确来说是找到了前往那里的线索！！
夏: ……所以！想进──
夏: ……
夏: ……想进去看看，但是又有点害怕……毕竟这里就像废墟一样。

【选项5】
老师: 所以才想要我一起进去啊？

【选项5的后续反应】
夏: 嘛～大概就是这样。等一下进去能看到很棒的东西的！一起进去啦～好吗？

【选项6】
老师: 原来如此，终于理解了。

【选项6的后续反应】
夏: 嘛～大概就是这样。等一下进去能看到很棒的东西的！一起进去啦～好吗？

【分支反应结束，进入共同剧情】

夏: 就在那个建筑物里面。怎么样呢，老师。
夏: 不觉得看起来像是个会冒出什么厉害东西的地方吗？
夏: 散发著那种气氛，我想就连不良分子也不会把这里当成基地吧～
夏: 嘛，也多亏了这点，饼干们才能长眠于此，被保存得如此完好吧。
夏: 好了，我们进去吧，老师！出发，出发！！
夏: Let's Go！！
旁白: （跟著夏进入了废弃的建筑物，里面就如夏说的一样相当老旧）
旁白: （建筑物内有些是现在的大楼已经不使用的构造和装饰，证明的确是很古老的建筑）
夏: ……虽然气势汹汹地进来了，但进来后还是会感到害怕呢。
夏: 不过就快到了。根据我的调查，目的地就在那个转角过去……！
夏: ……嗯？
夏: 你说，如果去了遇到奇怪的东西，或发现跟想像中的不一样的话……？
夏: ……啊哈。
夏: 嘛嘛，的确有可能。抱著期待去了却发现那里什么都没有，也是浪漫中免不了的事。
夏: 不过，大概会有点失望吧，毕竟也是很努力才找到的。
夏: 但是，老师……正是因为有爱才会失望，不觉得这才算真正的浪漫吗？
夏: 谢谢你为我担心，我已经做好觉悟了，不用担心──
夏: 开心的觉悟，伤心的觉悟都有了。
夏: 好了，那我们继续往前走……
夏: 如果传闻是真的话，就在眼前。
夏: 「被遗忘的零食店」……！
夏: ……！！
旁白: ― 你看你看，老师！ 好厉害……！
旁白: ― 有这么多！！
旁白: ― 而且，每一个都没有看过！！
旁白: ― 全都是第一次见到的零食……！！
旁白: ― ……啊哈，抱歉抱歉。
旁白: ― 突然放松了下来。
旁白: ― 谢谢你，老师。
旁白: ― 像这样陪著我。
旁白: ― 真的很感谢你哦。
旁白: ― 像这样和老师待在一起，又开心又有趣。
夏: ……嗯？赏味期限？
夏: 啊哈，说的也是呢～
夏: 这种事我还是有事先预料到的。
夏: 但还是很开心。
夏: 我来这里并不是为了寻找食物……
夏: 而是为了发现历史与浪漫啊！
夏: 哎呀～真是个厉害的地方呀。
夏: 我要拍一堆照片，然后发给大家看──
夏: 那就送出……
夏: 嗯……

【选项7】
老师: ……夏？

【选项7的后续反应】
夏: ……唔嗯。

【选项8】
老师: 不传出去吗？

【选项8的后续反应】
夏: ……唔嗯。

【分支反应结束，进入共同剧情】

夏: 还是算了。
夏: 如果这个地方的存在不小心泄漏出去的话，想必会有很多好奇的人跑来这里吧。
夏: 那样一来，这里的样貌又会再次改变。
夏: 可能会有人想带东西回去当纪念……或者就算没有恶意，
夏: 一旦有人来来去去，这里的空气和地板之类的也将会有所改变吧。
夏: 那样就有些缺乏浪漫了。
夏: 我希望这个地方能继续维持原样。
夏: ……嗯？
夏: 嘛，也是呢。这样就不能跟任何人说了。
夏: 起初我的确是想找到这里，
夏: 让更多人知道这个地方的。
夏: ……但我改变想法了。
夏: 嗯，这样就够了。
夏: 即便如此，我跟老师来到这里的事实也不会改变。
夏: 现在我所看到的这个景色，是确实存在的。
夏: 希望这个地方能一如既往……永远都是个浪漫的地方。

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 休息时间「贩卖部」

旁白: （和夏说的一样，今天是相当晴朗的一天）
旁白: （阳光温暖却不会太热，微风也十分宜人）
夏: 啊，老师。这里这里～
夏: 因为今天天气很好，来这边野餐的人也变多了。
夏: 所以要早点来才行。
夏: 来吧来吧，不用客气～
夏: 你看～是牛奶和蓝莓派！

【选项1】
老师: 看起来很好吃的组合呢。

【选项1的后续反应】
夏: 呵呵。
夏: 不愧是老师，真有眼光呢。

【选项2】
老师: 看起来好好吃。

【选项2的后续反应】
夏: 呵呵。
夏: 不愧是老师，真有眼光呢。

【分支反应结束，进入共同剧情】

夏: ……呼呣。

【选项3】
老师: ……夏？

【选项3的后续反应】
夏: 没什么……

【选项4】
老师: ？？？

【选项4的后续反应】
夏: 没什么……

【分支反应结束，进入共同剧情】

夏: 只是在想这次你好像没问我「发生什么事了？」之类的问题。
夏: 原来如此，老师真的是从表情这类细微的地方看出「是不是发生什么事了」的啊。
夏: 哎呀哎呀，真厉害呢。
夏: 如你所见，我今天真的没事，只是看天气不错……
夏: 突然灵机一动而已。
夏: 老师平时总是忙著处理与学生对谈之类的事，如果突然在真的没事的时候联络……
夏: 这时老师会认为是不是发生什么事了吗？会不会问我「怎么了吗？」呢？
夏: 然而实际上并没有呢。
夏: 虽然我没有在MomoTalk上这样回复，其实我内心相当惊讶哦。
夏: 唔嗯……
夏: 真厉害呢……还是说老师其实一直在监视我？
夏: 还是说你会读心术！？无论哪边都很浪漫呢！
夏: ……啊哈。
夏: 但老实说，那些其实都无关紧要。
夏: 重要的是能像现在这样，和老师待在一起。
夏: 天气这么好，蓝莓派和牛奶也很好吃，老师也在，满足满足。
夏: 现在的一切，都很美好。
夏: ……老师觉得呢？
夏: 虽然是我找你出来，不过……
夏: 如果在忙碌的时候造成你的困扰……
夏: 我会有点难过的。

【选项5】
老师: 完全没有那回事唷。

【选项5的后续反应】
夏: 啊哈哈，那真是太好了，谢谢你这样说。

【选项6】
老师: 我今天也非常开心。

【选项6的后续反应】
夏: 啊哈哈，那真是太好了，谢谢你这样说。

【分支反应结束，进入共同剧情】

夏: 像这样无须任何理由也能约出来一起共度时光的对象……
夏: 对我来说也并不多。
夏: ……
夏: ……嗯，这种话题就到这里吧！现在不想说这些严肃的话题！
夏: 难得的时光都要褪色了呢。
夏: 抱歉抱歉～It's my mistake！
夏: 好了，那么就……
夏: 开始享受单纯而悠闲的时光吧？
夏: 派和牛奶都准备了很多哦。
夏: 来，请用请用～
旁白: （夏一边说，一边高兴地拿起一块蓝莓派放入嘴里）
旁白: （和夏一起度过愉快的时光后，回到了夏莱）
