妃姬——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：玄龙门内堂

标题: 九重宫阙中的捉迷藏

旁白: 玄龙门内堂
妃姬: 因此，妾身现与遭人幽禁并无二致！

<选择>
1. 老师: 怎么没头没尾的！？

2. 老师: 到底发生了什么！？
</选择>

妃姬: 唔呣，此乃因玄龙门之复杂内情而起……难以解释的政治问题。
妃姬: 攸关与玄武商会之间的势力纠葛、山海经于奇普托斯学园间的地位和威信……
妃姬: 亦与持续上升的基本利率、节节攀升的税赋、不见恢复迹象的实质所得，
妃姬: 以及公共教育的崩溃……以上种种问题相互纠缠。
妃姬: 可说是不见解方的冲突累积至临界点的结果吧。
老师: 我是有听没有懂。
妃姬: 唔呣，这也不奇怪。
老师: 我这么回答也没关系吗？
妃姬: 有时行动比理解更重要，不是吗？
妃姬: 目光望向天空，脚步坚定如泰山。因此──
妃姬: 自即刻起，身为教育者的老师应与妾身一同克服困境！
老师: 总而言之，你的意思是要我带你离开这里吗……？
妃姬: 能有好沟通的交谈对象，真是值得庆幸。
妃姬: 然若是毫无准备，欲悄然逃离可视作玄龙门核心的六和阁绝非易事。
妃姬: 因此，妾身也准备了对策。
老师: 难道是……！
妃姬: 不错，就是这个。
妃姬: 来，赶紧动身吧。
妃姬: 虽已设法自内堂抵达此处……
妃姬: 汝说此处反倒更加危险？
妃姬: 唔呣……真是一针见血的指责。
妃姬: 此处正如老师所言，可谓六和阁的中心地带。
妃姬: 随时皆有人员轮班巡查……
玄龙门成员A: 咦……？这个时段的巡查负责人应该是我才对啊？
玄龙门成员A: 这是怎么回事？那个人是不是看错班表了？
玄龙门成员A: 不……能来这里负责巡查的玄龙门成员，不可能会犯那么基本的错误！
玄龙门成员A: 虽然我不知道所有成员的身分，但你是谁！是玄武商会的间谍吗！？
妃姬: 唔嗯……！
老师: （妃姬他……有危险！）

<选择>
3. 老师: 啊，他应该说是我的护卫……还是向导呢！

4. 老师: 总之差不多就是这样！嗯！
</选择>

玄龙门成员A: 啊，老师？
玄龙门成员A: 这么说来，居然连老师也在……
玄龙门成员A: 恕，恕我失礼了！还请您别为我没注意到您一事感到失望！
玄龙门成员A: 我只是太专注于确认巡查班表是否有异常……！
玄龙门成员A: 咦？不过仔细一想又有点奇怪。
玄龙门成员A: 老师您……究竟有何要事必须在六和阁处理，还由我们玄龙门的人护卫呢？
老师: 这，这个嘛……就是……！
妃姬: 伪装成护卫是一种安全措施。
玄龙门成员A: 安全措施……？啊！
玄龙门成员A: 也就是说，这是门主大人亲自下达的机密指示……？
妃姬: 正是如此。
玄龙门成员A: 抱，抱歉打扰您了。老师！
玄龙门成员A: 或许您已经很熟悉玄龙门了，但还是祝您能在这里过得愉快！
妃姬: 似乎顺利蒙混过关了呢。呵呵。
妃姬: 有劳汝了，老师。
妃姬: 若能就此逃出六和阁而不被发现……
妃姬: 届时便是妾身等人得胜。
旁白: （于是妃姬的幽禁逃脱(？)依旧持续……）
老师: 那边的警卫正在靠近！
妃姬: 玄龙门的成员正在护送老师的消息，如今应已传遍整个六和阁……
妃姬: 换言之，负责护送老师的玄龙门成员，将难以到达六和阁之外。
妃姬: 看来得使出其他手段了。
玄龙门成员B: 啊！？玄武商会的人怎么会出现在这种地方！
玄龙门成员B: 还不快点给我滚出去！
妃姬: 呵呵，果真不出妾身所料。
妃姬: 赶紧逃吧。
妃姬: 总算是逃离了六和阁。
妃姬: 但若有玄武商会之人在这六和阁街道上游荡，属实有些异常。
妃姬: 如今需要一名不会遭人怀疑，与老师同行又很自然的角色。
老师: 是这么说没错，不过有办法吗！？
妃姬: 呵呵，当然有。
妃姬: 那便是……
妃妃: 你好呀，老师！我是妃妃！
妃妃: 今天是跟老师一起到梅花园外面散步的日子，对吧？

<选择>
5. 老师: …………

6. 老师: 没错……你说的对……
</选择>

妃妃: 哇～！妃妃最喜欢老师了！
玄龙门成员C: 啊，老师？您怎么会在这里……？
玄龙门成员C: 啊哈，原来如此。您正在陪梅花园的孩子玩啊。
玄龙门成员C: 真是辛苦您了。
玄龙门成员C: 那边的孩子，记得不可以一直跟老师耍赖喔！
妃妃: 别担心！旬教官刚才也跟我说过一样的话！

<选择>
7. 老师: ……………………

8. 老师: 不用担心……没关系……
</选择>

玄龙门成员C: 好的，那就麻烦您了。
玄龙门成员C: （……咦？话说……）
玄龙门成员C: （怎么好像突然觉得背脊发凉……？？）
老师: 现在……好像已经不用担心了……？
妃姬: 唔呣。
妃姬: 呵呵，汝辛苦了。老师。
妃姬: 此次的逃脱游戏……非也，幽禁逃脱真是多亏了汝的协助。
妃姬: 嗯？妾身是否真的遭到了幽禁？
妃姬: ……
妃姬: 老师，何出此问？
妃姬: 由于六和阁与周围的街道上……尤其玄龙门的成员似乎皆未找寻妾身……？
妃姬: 也罢，即便试图向老师隐瞒亦无济于事吧。
妃姬: 方才的一切，皆是妾身自导自演的状况剧。
妃姬: 然话虽如此，妾身也许久不曾玩得如此开心了。

<选择>
9. 老师: 所以……也就是说！？

10. 老师: 你欺骗了我吗，妃姬！你居然骗我！
</选择>

妃姬: 呵呵，若以结论而言或许确实如此。
妃姬: 然话虽如此，老师。
妃姬: 玄龙门的门主……非也，各学园的学生会长自某方面而言……
妃姬: 亦可谓是遭到自身所属学园的幽禁不是吗？
妃姬: 就这点而言，即便仅是偶尔为之……
妃姬: 妾身认为基于「教育」之意，应当有人点明诸位学生会长的处境不是吗？
老师: 哎！居然在这种时候搬出『教育』这个有魔力的关键字！
妃姬: 呵呵。理由姑且不论，此次事件亦可视为妾身为一己之兴而利用了老师。
妃姬: 无须担心。
妃姬: 无论形式为何，妾身必将为此事做出补偿──
老师: 其实没关系啊？反正我也觉得很有趣。
妃姬: 真，真是如此……？
妃姬: 汝之言行，有时属实会令妾身不知该如何是好呢……
妃姬: 那么，老师。
妃姬: 今日能否就此……陪伴在妾身身旁呢？
玄龙门成员: 门主大人──！门主大人──！
玄龙门成员: 您到哪去了──！门主大人──！
妃姬: 玄龙门似乎察觉门主不在一事了。
妃姬: ……无妨，这本就在妾身的意料之内。
妃姬: 那么老师，是时候动身了。
老师: 咦？要去哪里？
妃姬: 那自然，非玄龙门莫属。
妃姬: 呵呵。陪伴妾身的提议，如今依旧有效哦？
妃姬: 当然……若老师执意拒绝，妾身倒也莫可奈何……
老师: 妃姬太狡猾了！
妃姬: 呵呵。妾身也清楚。
妃姬: 毕竟身为门主之人，自应使一切适得其所。
妃姬: 那么──
妃姬: 往后的时间……也有劳汝啰，老师。
旁白: （于是就这样，被迫与妃姬一起回玄龙门遭到幽禁(？)……）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：夏莱办公室

标题: 不知周之梦为胡蝶与？胡蝶之梦为周与？

旁白: 夏莱办公室
妃姬: ……唉，上上下下都闹成了一团。
妃姬: 嚷嚷著玄龙门门主不该轻易向外界合作，否则不久便会失去立足之地……
妃姬: 妾身不过是想偷懒罢了。
老师: 原来是这样吗！？
妃姬: 呵呵。方才是开玩笑的。
老师: 果然是玩笑对吧……？
妃姬: 然而，戏言往往掺杂著一丝真心。
老师: 所以到底是不是！？
妃姬: 呵呵。臆测此事，也不失为一种乐趣。
妃姬: 总之，是时候开始工作了。
妃姬: 此乃妾身初次经手玄龙门以外的工作，不禁令人期待啊。
妃姬: 但在那之前……
老师: 这是什么？
妃姬: 嗯，似乎是有助于治愈身心的药香。
妃姬: 听闻妾身要担任夏莱的值日生，炼丹术研究会便替妾身做了准备。
妃姬: 好，这就开始吧。
妃姬: 时间应当能省则省。
旁白: （于是便和妃姬一起开始处理夏莱的工作……）
妃姬: 呼呣……
妃姬: 由于近日流行于旧市区之废弃建物拍摄挑战影片与个人节目……
妃姬: 导致居住于该地区的市民，纷纷对噪音与治安问题感到不安。
妃姬: 对此，请求联邦搜查部夏莱提供与之相关的意见书与进一步协助……？
老师: 如果是妃姬会怎么做呢？
妃姬: 答案显而易见。
妃姬: 该废弃建物乃诸恶之源。
妃姬: 若以玄龙门之力，将其夷为平地──
老师: 那样会不会有点太极端了！？
妃姬: ……是吗？这在山海经乃习以为常之事。
妃姬: 要多考虑周围的情况？
妃姬: 唔嗯……倘若缺乏此等手段，该问题恐怕难以根治。
妃姬: 就未能供给最新枪械与弹药一事，学生发起了学园规模的团体示威……？
妃姬: 这倒也尚称情有可原。
妃姬: 毕竟在奇普托斯，枪械的供给整备顺利与否，其重要程度并不亚于衣食住行啊。
老师: （原来……是这样的吗！？）
妃姬: 学生本就有权发起示威，引发问题之人自有受谴之责。
妃姬: 甚至无须亲赴远处调查。
妃姬: 就资金流向所见，应是供应商刻意遗漏帐簿所致。
妃姬: 妾身立刻以玄龙门的方式，给予相关人士严厉的物理制裁──
老师: 不可以随便动用武力──！
妃姬: ……是吗？
妃姬: 倘若此事发生在山海经，当即给予制裁亦无不可……
妃姬: 唉，虽说若能凭借法律便诸事顺遂自然再好不过……
妃姬: 然老师应也心里有数才是──世间总有游走边缘之人存在。
妃姬: 妾身将展开全面调查，评断此事是否为无端指控。
妃姬: 倘若犯罪情形属实，当即判处死刑！
老师: 不可以一言不合就判死刑啦──！
妃姬: 啊，妾身所谓死刑不过是种比喻……
老师: 总之就是不行──！
妃姬: 是吗……
妃姬: 今日的工作似乎已就此告终，老师。
妃姬: 花费的时间不若平时的一半？
妃姬: 呵呵，得以有所贡献真令人高兴。
妃姬: 嗯？虽说迅速且正确的判断令人惊讶，但解决方法和结论有些极端……？
妃姬: ……属实让人难过。
妃姬: 这个世界的格局过于狭小，因而难以理解山海经的处事方式。
妃姬: 那么，老师。
妃姬: 汝接下来有何打算呢？
妃姬: 嗯？工作比预期还早结束，因此尚未决定……？
旁白: （某处缓缓传来了一股很棒的香气）
旁白: （似乎是妃姬带来的香炉散发出来的……）
妃姬: 汝还好吗？看起来相当疲倦。
妃姬: 呼呣……其实已经因为工作，三天都没能好好阖眼？
妃姬: 夏莱的老师身负如此重任，不照顾好自己的身体怎么行呢？
妃姬: 那么……总之先换个地方吧。
妃姬: 来，在这里躺下吧。
妃姬: 妾身的膝盖借汝一用。
妃姬: 没错……接著闭上眼睛，以全身来感受药香。
妃姬: 吸气，吐气……没错……
旁白: （不知不觉间，已经变得无法区分自己所处的究竟是梦还是现实）
旁白: （能感觉到有只娇小的手正轻轻抚摸著自己……）
妃姬: ……做了个好梦吗，老师？
妃姬: 表情看来十分舒适。
妃姬: 虽说做梦本身，实乃未能进入深层睡眠之象征。
旁白: （比如额头……）
妃姬: 可有个故事是这么说的。
妃姬: 某个人在梦中变成蝴蝶，飞遍了世界。
妃姬: 这令其感到心满意足，仿佛一切皆是如此美妙。
旁白: （或者脸颊……）
妃姬: 而蝴蝶对此感到过于满足，以至于分不清自己究竟是人类还是何物。
妃姬: 然待此人自梦中苏醒之时，这才发觉蝴蝶早已不知去向，而自己是个人类。
旁白: （还有脖子内侧……）
妃姬: 接著此人便陷入沉思……究竟蝴蝶是我，还是我是蝴蝶？
妃姬: 又或是自始至终皆无法区分，甚至根本不重要呢……
旁白: （再次睁开眼睛的时候……妃姬与香炉都已经不复存在）
旁白: （不禁令人怀疑妃姬是否真的来过这里……）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：夏莱办公室

标题: 离巢之鸟

旁白: 夏莱办公室
老师: 那么，今天也麻烦你啰。
妃姬: 唔呣，交给妾身吧。
老师: 好耶！做完了──！
妃姬: 呵呵。如此令汝高兴吗？
妃姬: 嗯？应该没有人会喜欢工作？
妃姬: 这……虽然妾身也有同感……
妃姬: 总之倒也无妨。
妃姬: 能见到老师高兴的样子，妾身也感到舒坦许多。
妃姬: 稍后应该没有其他日程才是？
妃姬: 老师也稍事休息吧。
妃姬: 唔嗯？妾身仿佛才是这里的主人？
妃姬: 那再怎么说都有些困难吧。
妃姬: 人们……各有各应该待的地方。
旁白: （于是妃姬就这样眺望著窗外的景色）
妃姬: 嗯？景色？
妃姬: 不，没什么特别的……
妃姬: 不过是在随意眺望罢了。
旁白: （虽然妃姬嘴上说得轻描淡写……）
旁白: （但总觉得……他就像是对初次看见的景色深深著迷的……）
旁白: （那种孩子一般……）
老师: 妃姬。
妃姬: 嗯？老师，怎么了吗？
老师: 我们要不要去顶楼看看？
妃姬: 唔嗯？汝指的是夏莱的顶楼吗？
妃姬: 为何突然出此提议……
妃姬: 风应该很大，或许还有危险才是……？
妃姬: 想与妾身一同在屋顶眺望风景……？
妃姬: ……
妃姬: 妾，妾身明白了。
妃姬: 若老师希望如此，妾身自没有理由拒绝……
旁白: （和妃姬一起搭电梯到了屋顶上）
妃姬: 唔……！
妃姬: 风果然有点强劲。太阳也很刺眼。
妃姬: 汝究竟想在这种地方做什么？老师……？

<选择>
1. 老师: 因为天气很好呀！

2. 老师: 虽然翘班来郊游是有点不太好就是了！
</选择>

妃姬: 原来如此……
妃姬: 呵呵。或许真是如此吧。
妃姬: 感觉真是奇妙。
妃姬: 明明在山海经也能看到这样的风景……
妃姬: 但光是在此处看著……
妃姬: 就让人……
妃姬: ……
妃姬: 不禁想到更远的地方看看……
老师: 嗯，就这么做吧。
妃姬: ！？！？
妃姬: 汝，汝都听见了吗？老师！？
老师: 毕竟这里只有我们两个嘛。
妃姬: ……！
妃姬: ……真令人意外。
妃姬: 想不到汝竟有这种不良嗜好……！
老师: 不喜欢吗？
妃姬: ……！！！
老师: 我很期待哦。
妃姬: 妾身会铭记于心的，老师……
妃姬: 咳，咳哼……
妃姬: 妾身可从未，对此表达任何不满。

<选择>
3. 老师: 嗯，一起到处逛逛。

4. 老师: 一起到更远的地方去吧。
</选择>

妃姬: ……
妃姬: 妾身可以期待吗，老师？
老师: 敬请期待。
旁白: （妃姬默默地走了过来）
旁白: （虽然妃姬的目光看著远处……）
旁白: （但两人的指尖，却逐渐接触了彼此）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：夏莱大门前方

标题: 不过是抛出了饵

旁白: 夏莱大门前方
妃姬: 真是的。
妃姬: 玄龙门和炼丹术研究会为何如此大惊小怪……
妃姬: 妾身不过是要和老师一起出游罢了。
老师: 咦……发生什么事了吗？
妃姬: 不，其实也没什么大不了的。
妃姬: 不过是玄龙门以门主的外出为题，举办了三天两夜的通宵经筵罢了。
老师: 通宵三天两夜！？
妃姬: 因此妾身方才才会称他们反应过度啊。
妃姬: 而在此期间，炼丹术研究会也替妾身准备了这个东西。
老师: 这是……什么？
妃姬: 据说是可以吸入药香的吸入器。
妃姬: 此乃未与玄龙门报告……便和山海经外的某处签订研究契约，紧急制成之物。
老师: 看来这会是今天最重要的东西呢。
妃姬: 唔嗯……连老师也要对妾身过度保护吗……
妃姬: 唉，汝究竟要将妾身当小孩对待到什么时候……

<选择>
1. 老师: 大家都很担心妃姬哦。

2. 老师: 就连我也不例外。
</选择>

妃姬: 妾身也并非不懂汝的心情。
妃姬: 但是……
妃姬: 也罢，此事就先说到这里吧。
妃姬: 那么，汝今日要带妾身至何处增广见闻呢？
妃姬: 如今午餐时间已过，可谓是过去了大半天哦？
老师: 交给我吧！
妃姬: 当然。妾身会相信著老师，拭目以待的。
妃姬: 这是……？
妃姬: 妾身自然也听说过。
妃姬: 这就是人称地铁的大众交通工具啊。
妃姬: 对妾身而言，是否为崭新的体验？
妃姬: ……
妃姬: 呵呵，那倒是。
妃姬: 这点妾身不得不承认。
妃姬: 较妾身听说的更为摇晃，似乎还有些吵闹……？
妃姬: ……是游乐园吗？
妃姬: 反应较想像中平淡？
妃姬: 这也无可厚非。毕竟……
妃姬: 太安逸了！
妃姬: 即便是妾身，这也在意料之内。
妃姬: 亲身体验之后，或许会出乎意料……？
妃姬: 那么妾身就相信老师的选择吧。
妃姬: 话说回来，那条街……似乎让人感觉莫名熟悉？
妃姬: 原来如此。
妃姬: 是重现各学园自治区特色的主题街道啊。
妃姬: 吾等山海经的街道也被于此重现……
妃姬: 考据看似正确却有疏漏，简直让人更加恼火！
旁白: （虽然起初的情况如此，但游乐园的设施让妃姬相当满意）
旁白: （尤其是被缠著连搭了五次云霄飞车，让人简直晕到不行……）
妃姬: 这里是……游戏中心？
妃姬: 但妾身并没有擅长的游戏……
妃姬: 嗯？有一种新手也能轻易入门的游戏？
妃姬: 根据情况连按三种颜色的按钮，通关多个迷你游戏以攀上塔顶……？
妃姬: 倘若一直畏惧陌生的东西，只怕永远也跨不出第一步吧……
妃姬: 无妨。尽管放马过来吧！
妃姬: 想不到竟无论如何都过不了第7层……
妃姬: 老师，这个游戏是否运用了不正当的手段？
妃姬: 一切真的都是公正公平的吗？
妃姬: 应该按下按钮的速度难以掌握，有时会突然加快或放慢……
妃姬: 嗯……？这也是游戏的一环？
妃姬: 根据变化做出反应，才是这个游戏的好玩之处……？
妃姬: 倘若那正是游戏的初衷，妾身倒也无话可说……
妃姬: 但即便如此依旧令人难以接受。
妃姬: 再一次，妾身要再玩一次。
妃姬: 还有下一个行程？
妃姬: 所以妾身才会说再玩一次！
妃姬: 这次是商店街吗……原来如此。
妃姬: 此类老旧的商店街，偶尔会藏有宝物？
妃姬: 妾身明白老师言下之意。
妃姬: 然对妾身而言，这皆是未曾有过的体验……
妃姬: 呵呵。也罢，就去老师推荐的店家吧。
妃姬: 嗯？问妾身是否有信心不后悔……是吗？
妃姬: ……
妃姬: 汝，汝莫不是有非分之想吧？老师……？
妃姬: ……！？
妃姬: 这，这是……！？
妃姬: 不，虽说获得礼物属实感谢……
妃姬: 这，这对妾身而言，是否有些不太合适……？
妃姬: 恰恰相反？
妃姬: 然而于山海经，换上如此装扮的机会应是寥寥无几……
妃姬: 四下无人之时悄悄换上也无妨……？
妃姬: 所以汝希望妾身看见穿上它吗……？
妃姬: 明，明白了。
妃姬: 就按照老师说的……去做吧……
妃姬: 嗯？换上这身衣服时哪怕仅有一点也罢，希望妾身能想到老师……？
妃姬: ……
妃姬: 妾，妾身会妥善处理……
妃姬: 用餐时间比预期中还晚呢。
妃姬: 虽说人需进食才得以活动……
妃姬: 呵呵。看来似乎于不知不觉间，就连饥饿都忘了呢。
妃姬: 嗯？这是否代表妾身度过了相当愉快的时光？
妃姬: ……
妃姬: 倘若妾身回答正是如此，汝会如何应对呢？
妃姬: 无须担心。妾身明白汝之准备不仅只于此。
妃姬: 今日仍仅过去一半，妾身还很期待哦？
妃姬: 啊……既然如此，希望妾身使用吸入器……？
妃姬: 真是的，妾身明明说过不必如此过度保护才是……
妃姬: 妾身明白，妾身明白。
妃姬: 就遵从老师的意思吧。
妃姬: 这样汝放心了吗？
员工: 这边是两位的餐点。
妃姬: 嗯，那么就开动吧。
妃姬: 话虽如此……
妃姬: 放眼望去，全都是仅在传闻中听过的食物呢。
老师: ……
妃姬: 方便解释一下现在的情况吗？
妃姬: 认为妾身应该会喜欢？
妃姬: ……如此判断的依据何在？能否告诉妾身汝的用意为何？
妃姬: 孩子们玩耍的情景，总是令人心旷神怡？
妃姬: ……此外，球池是连大人也想一同游乐的设施？
妃姬: 汝想说的仅有这些是吗？
妃姬: ……
妃姬: 也罢，妾身明白老师的用心。
妃姬: 若将其视为老师对妾身的体贴，倒也不是无法接受。
妃姬: 球池……球池啊……
妃姬: ……
妃姬: 妾身去去就回。
旁白: （于是妃姬意外地……）
旁白: （不……应该说一如所料地……）
旁白: （……玩得非常开心）
妃姬: 不知不觉已到傍晚了啊。
妃姬: 呵呵……今日真可谓丰富异常啊。
妃姬: 似乎……会令人相当难以忘怀。
妃姬: 妾身明白，妾身明白……妾身乖乖照做便是。
妃姬: 真教人感触良多。
妃姬: 没想到妾身也有在这种地方度过这种时光的时候……
妃姬: 真是感激不尽，老师。
妃姬: 倘若缺少老师的协助，妾身想必……将会踌躇不前，仅凭借想像来了解世界。
妃姬: 嗯？为何如此震惊？
妃姬: 妾身不过是在身旁坐下罢了。
妃姬: 到了这个时间，风也变得略带凉意了啊。
妃姬: ……
妃姬: 妾身是否对傍晚情有独钟？
妃姬: 在汝看来是如此吗？
妃姬: 是啊。或许可以这么说吧。
妃姬: 尤其黄昏时分格外令妾身钟爱。
妃姬: 既非白天亦非夜晚，而是介于两者之间的暧昧边界。
妃姬: 隐藏著短暂而虚幻……转瞬即逝而无法捕捉的美。
妃姬: ……
妃姬: 老师，妾身有一事相求。
妃姬: 能否陪伴妾身，一同欣赏晚霞呢？
妃姬: 妾身希望，能与老师一同漫步于此世的傍晚。
妃姬: 真是充实的一天啊，老师。
老师: 玩得还开心吗？
妃姬: 是啊。今日想必……会令妾身永生难忘吧。
妃姬: 呵呵。无须惊慌，妾身不过是随口说说罢了。
老师: 妃姬！？
妃姬: ……唔。
妃姬: 感谢汝的即时协助，老师。
妃姬: 妾身是否过于勉强？
妃姬: 实在抱歉，老师。
妃姬: 现在妾身……确实需要稍作休息。
老师: 知道了，你再忍耐一下！
旁白: （赶紧揹著妃姬，匆匆跑到了附近的旅馆）
旁白: （接著让妃姬坐在沙发上养心安神）
老师: 你等等……我马上点燃药香！
妃姬: 呼……在此向汝致谢，老师。
妃姬: 妾身的晕眩已有所好转。
妃姬: 一天竟以如此方式结束，实在令人无地自容啊。
妃姬: 要妾身无须挂心？
妃姬: 呵呵，真像是汝的回答。
妃姬: 那么，老师。
妃姬: 仅此须臾……应当无妨才是？
妃姬: 呵呵……终于肯看向这边了。
妃姬: 但是，老师。汝可曾如此试想？
妃姬: 妾身现在，或许确实虚弱……
妃姬: 却也可能仅是故作虚弱而已。
妃姬: 也许……只是在对老师的态度加以试探。
妃姬: 又或者单纯──只是打从心底相信著汝也说不定吧？
妃姬: 然而……也对，唯有此事能向汝保证。
妃姬: 即便在此处发生任何事……
妃姬: 妾身都不会怪罪于汝吧。……永远不会。
老师: ……

<选择>
3. 老师: 不行，妃姬。

4. 老师: 哪怕你现在有所好转也一样。
</选择>

妃姬: 老，老师？
老师: 状态不佳的学生就该好好休息才对。
妃姬: ……是吗。
妃姬: 呵呵。受人训斥对妾身而言，也同样是新鲜而愉快的经历啊。
妃姬: 既然如此，现在起就由老师哄妾身入睡吧？

<选择>
5. 老师: 咦，咦咦！？

6. 老师: 话是……能这么说的吗！？
</选择>

妃姬: 身为教育者，汝应该不会打算食言吧？
妃姬: 来吧，老师。
妃姬: 还请汝多多关照。
老师: 呜哇！？
旁白: （总算是设法让突然靠过来的妃姬……躺到了床上……！）
妃姬: ……
妃姬: 实在感谢。
妃姬: 看来今日……似乎能睡个好觉啊……
旁白: （缓缓抚摸著妃姬的头，直到他发出平稳的呼吸声）
旁白: （确定妃姬睡著之后，便在附近的沙发躺下……）
