小玉——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：夏莱．办公室

标题: 大人的秘密

旁白: 夏莱．办公室

旁白: （小玉值班的日子。小玉带了巨大的熊玩偶，来到了夏莱的办公室）

老师: 突然怎么了？

小玉: 那个，这个……嗯……

小玉: 对，是礼物。给老师的，礼物。

老师: 明明也不是生日啊！？

小玉: 因为至今为止，受到了老师很多帮助。

小玉: 烦恼的结果，抵达了送礼物给老师的结论。

老师: 稍微有点跳跃的感觉……不过就心怀感激的收下啰。

小玉: 来。

小玉: 那个，老师。这个熊玩偶，可以的话能放在夏莱的办公室吗。

小玉: 虽，虽然没有什么特别的理由。

小玉: 只是……那样比较，我想那个玩偶也会开心吧。

小玉: 还有，我期望尽可能的在可以将办公室一览无遗的位置。

小玉: 然后，玩偶的面前不要摆放会遮挡视野的东西，因为湿气和电磁波不好尽可能的避免……

老师: （试著调查玩偶的内部）

小玉: 老，老师？突然做什么……

旁白: （在熊玩偶的钮扣背面发现了可疑的装置）

小玉: 那，那是，那个……并不是什么可疑的东西。
小玉: 那只是……

小玉: 只是个，录制周围声音的机械！

老师: 很抱歉，这个熊玩偶我不能收下呢……

小玉: ……你不喜欢吗。那就没办法了……

旁白: （然后这之后，小玉的尝试也还在持续著……）

小玉: 老师，我拿来了新的壁挂时钟。请收下。

小玉: 这次是普通的时钟，对。

老师: （调查时钟）

旁白: （时钟的指针背面，附著著窃听器）

小玉: 那，那是……附有录音机能的时钟。除此之外，没有什么特别的地方。

老师: 退货。

小玉: 呼……不行吗。

小玉: 今天为了老师，准备了午餐。

小玉: 在冷掉前请用。

旁白: （汤品上面，正大光明的浮著窃听器）

老师: ……

小玉: ……被注意到了吗。

小玉: 如果是食物的话，虽然这么想，果然不行呢……

小玉: 玩偶、时钟、料理也失败……下次要用什么方法呢……

老师: 为什么要那么努力设置窃听器呢？

小玉: 并不是想要窃听。只是想要录制老师的声音而已。

老师: 那样的话也不用偷偷设置吧……？

小玉: 那是，那个……

小玉: ……因为我想知道其他学生不知道的，老师的秘密。

小玉: 我想只要能24小时窃听办公室的话，或许就能知道老师的秘密了……

<选择>
1. 老师: 调查我的秘密，到底想做什么……？
小玉: 不，不是，不是什么奇怪的事！

2. 老师: 是打算对我做过分的事吧！？像薄薄的本子一样！
小玉: 不，不是，不是什么奇怪的事！

</选择>

小玉: 我只是想和老师，进行普通的对话……

小玉: 对我来说，老师看起来就是毫无缺点完美的大人。

小玉: 当然至今为止被那样的老师帮了很多忙，不过不知道是不是因为这样，和老师普通对话的难度，变得越来越高……

小玉: 如果可以知道其他学生不知道的老师的秘密的话，是不是就可以更轻松的对话……我是那么想的。

小玉: 虽然如此，果然要在夏莱设置窃听器似乎很困难……
小玉: 我会放弃调查老师的秘密……

老师: 其实我，很怕高的地方呢。

小玉: ……咦？

老师: 高的地方，这就是我的弱点唷。

小玉: 是，是那样啊。老师害怕高的地方……

小玉: 呵呵，虽然很失礼，不过有点好笑呢。明明是在这么高的地方工作的老师，竟然怕高的地方。

老师: 所以是秘密唷。

小玉: 好的。看似完美的老师，果然也有意外的弱点呢……

小玉: 不过这样就稍微，感觉比以前还要理解老师了。

小玉: 谢谢你，老师。

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：夏莱．居住区、夏莱．办公室

标题: 玛莉小姐的电波

旁白: 夏莱．居住区

旁白: （在夏莱工作到很晚之后，为了稍微休息躺在了折叠床上）

旁白: （正要睡著的时候，从某处传来了奇怪的声音）

来历不明的声音: 呵呵，唔呵呵……

来历不明的声音: 我……现在，……在……

老师: ……声音？从哪里来的？

来历不明的声音: 马上就去找你哦……
来历不明的声音: 两个……！

老师: 这个声音，难道是……？

来历不明的声音: 还有一个……！

老师: ！？！？

旁白: （因为一整晚不知从哪传来的笑声，完全无法入睡……）

旁白: 夏莱．办公室

小玉: 你说昨夜在夏莱的居住区，听到了类似玛莉小姐的怪声吗？

小玉: 那真是引人入胜呢……其实我，从以前开始录制鬼魂的RAP声和悲鸣是我的梦想。

小玉: 今夜，我可以也住在夏莱的居住区吗？关于那个声音，由我来调查。

老师: 小玉不怕玛莉小姐吗？

小玉: 并不害怕。这世上大多现象都能以科学说明。反而，现在没办法说明的现象就代表，是拥有研究价值的东西，不如说很开心。

老师: ……话说小玉也是，千年的学生呢。

小玉: 当然。因为我也是，探究真理「贝里塔斯」的一员。

小玉: 首先为了在响起声音时可以马上录音，必须事前在夏莱的居住区设置机器呢。

小玉: 那么，我去贝里塔斯的社办，拿取录音器材。

旁白: （小玉为了拿取器材，返回了千年）

旁白: 夏莱．居住区

小玉: 这里就是，老师平常生活的地方……

小玉: 在好几次想要设置窃听器的夏莱里，没想到能以这样的形式设置……

小玉: 当然是开玩笑的，请不用在意。

老师: 不不，会在意好吗……

小玉: 那么，会不会听到怪声呢，让我们竖起耳朵等待吧。

旁白: （一段时间后……）

来历不明的声音: 呵呵，唔呵呵……

来历不明的声音: 我……现在，……在……

老师: 出现了──！？

小玉: 这个声音，该不会是……？

小玉: 老师，可以把办公室的收音机打开吗？

小玉: 如果我想得没错这大概是……

广播DJ: 唔呵呵！大家等很久了吗？
广播DJ: 我，DJ玛莉！目前在，克洛卢斯的广播室唷！

广播DJ: 今天送信给我的人，也会由我直接送礼物过去哦！

广播DJ: 今天的信有……两封！

老师: 这个声音是……？

小玉: 是这个时间带播放的，深夜广播的播送呢。

小玉: 未连接的音响受到无线广播的频率信号干扰的话，有时会如杂音一样输出那个广播的声音。

小玉: 恐怕昨夜老师听到的玛莉小姐的声音，也是这个广播的播送吧。

老师: 不是鬼魂真是太好了……

小玉: ……我有点失望。原本还很期待以为这次真的可以录制到真正的灵异现象的声音。

小玉: ……机会难得，用10圆硬币试著呼叫钱仙吧。

老师: 那也很可怕快住手！

旁白: （这之后，拚死阻止了想尝试降灵术的小玉）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：小玉的房间、夏莱．办公室

标题: 难以说出口的事

旁白: 小玉的房间

小玉: 在这个时间带骇入基地局的伺服器的话，可以偷听到很多有趣的内容呢。

小玉: 我看看，今天可以监听到什么样的通话呢……

小玉: 发信者不明……很可疑呢。
小玉: 收信者是……

小玉: 夏莱？

小玉: 竟然有人在这种深夜打电话给老师……这不能不听呢。

小玉: 监听开始……捕捉。

可疑的声音: 没想到夏莱的老师会亲自委托，看来相当紧急呢？

小玉: （不知道是不是线路不好，没办法听得很清楚呢……）

可疑的声音: ……关于那个的处理确实是我们的专长。业余自己处理的话，衣服也许会染红也说不定啊。

小玉: （处理……而且，衣服染红是……）

可疑的声音: 善后也不能用普通的方法。不好好绑起来放上重的石头的话，事后东西浮起来的话也很麻烦。

小玉: （善后？重的石头？这个，难道是……）

可疑的声音: 我会帮你好好处理，以免腐烂的。好好期待吧，哈哈哈！

小玉: ……

小玉: 看来……似乎被卷入了不好的事件呢。

旁白: 夏莱．办公室

小玉: ……

小玉: （根据监听的内容，对方送来「那个东西」的时间是，今天的下午2点）

小玉: （至少，在老师被卷入更大的犯罪以前，必须说服老师才行）

小玉: （老师有什么万一的话，会对奇普托斯全域造成影响……）

老师: 小玉？脸色不太好耶，还好吗？

小玉: 我，我没事。昨晚，有点睡不著而已。

小玉: 老师则是，感觉很开心。发生了什么好事吗？

老师: 委托的东西就快送来了呢。

小玉: 委托的东西，是……

小玉: 那个，老师。稍微有点想说的话。

送货员: 您下订的商品送来了──。

小玉: 老师，请等一下，那个里面……！

老师: 这次也做得很好呢，『酸梅干』。

小玉: ……咦？酸梅干？

小玉: 装在那个箱子里的，不是沾满血的犯罪证据吗？

老师: ……小玉，妳在说什么呢？

小玉: ……原来如此。染红指的是紫苏的叶子，重的石头指的是腌渍时的重石啊。

小玉: 根据电话内容，擅自误会了老师想湮灭染血的犯罪证据。

<选择>
1. 老师: 怎么可能啊……
小玉: 呵呵，是我知道的一如往常的老师真是太好了。

2. 老师: 小玉把我当成什么了……？
小玉: 呵呵，是我知道的一如往常的老师真是太好了。

</选择>

小玉: ……啊。这个酸梅干，真好吃呢。

小玉: 颜色也很漂亮，可以感觉到职人良好的手艺。

老师: 比起这个，小玉为什么知道我的通话内容呢？

小玉: 啊。这是，那个……

小玉: ……偶然？

旁白: （这之后一段时间，关于窃听电话的事，对小玉说教了）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：奇普托斯中区．电器街

标题: 接近透明的白

旁白: 奇普托斯中区．电器街

旁白: （为了购买新的耳机而逛电器街的过程中，在唱片行看见了正在听音乐的小玉）

小玉: ……

老师: 啊，是小玉。

小玉: ……♪

旁白: （小玉沉浸在音乐之中，似乎没有注意到这边）

老师: 进入唱片行

小玉: 啊，老师。

小玉: 不好意思……

小玉: 听得入迷了，所以没注意到。

老师: 没关系，你在听什么呢？

小玉: 你说，这个吗？

小玉: ……呵呵。机会难得，

小玉: 老师要不要也听听看？

老师: 这是……咖啡厅里的杂音？

小玉: 是的。这不是音乐，

小玉: 而是录下了咖啡厅里人们的交谈声与周围声音的，

小玉: 所谓的「环境音」。

小玉: 虽然没有节奏和旋律……

小玉: 但是只要认真倾听，就能听见各式各样的声音。

小玉: 人与人交织而成的音色，

小玉: 对我来说不知为何，比任何音乐，都更能触及我的内心……

小玉: 让人不禁想

小玉: 一直听下去。

旁白: （在那之后，两人一起听著小玉推荐的声音）

小玉: 老师，你觉得环境音怎么样呢？

老师: 种类比想像中还多，让我很惊讶。

小玉: 因为最近为了提升作业的专注度，出现了各式各样的环境音唱片。

小玉: 除了咖啡厅的声音以外，还有下雨声等各式各样的作业用环境音。

老师: 小玉最喜欢的是哪种呢？

小玉: 这个嘛……虽然喜欢老师今天一开始听的那种咖啡厅的杂音，下雨的声音也不错……

小玉: 但果然……还是老师的声音吧。

老师: 我的声音……？

小玉: 对，听见老师那柔和的声音后，内心会变得平静，也更能集中精神。

小玉: 不过没有录下老师声音的唱片，是有点遗憾。

小玉: 所以说，老师。我想设置机器进行录音，可以吗？

老师: 不行。

小玉: 真小气～

旁白: （在那之后，和一逮到机会就想录音的小玉一边展开持续的攻防，
旁白: 一边度过了快乐的两人时间）
