日步美——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：三一综合学园．教室

标题: 新作周边！

旁白: 三一综合学园．教室

日步美: 啊，老师！您好！

日步美: 耶嘿嘿，就像在MomoTalk里说的一样，我获得了新的周边唷。

日步美: 请看！锵──！

日步美: 这是以「波浪猫」为原形的蓬松脖枕哦！

日步美: 只要有了这个，不管在哪都能够舒服地睡午觉了！

老师: ……波浪猫？

日步美: 咦……？老师，难道你不知道波浪猫吗？

日步美: 波浪猫就是在Momo好友里有著长长身体的猫，是佩洛洛大人独一无二的挚友唷！

日步美: 虽然比不上佩洛洛大人的佩洛洛舞，但也一直跳著很棒的舞喔，在Momo好友粉丝间是很有人气的角色。

日步美: 然后在波浪猫身上的小猫头鹰叫做老大哥喔！

日步美: 老大哥只要盯著对方就能知道一切，所以作为守护考生的角色也有很高的人气唷。

日步美: 还有在那旁边的短尾袋鼠叫做Mr.尼科莱……

日步美: 啊，抱歉我一直说个不停！

日步美: 一说到Momo好友的话题不小心就太开心了……

老师: 没关系，我也很开心。

日步美: 老师也开心的话就太好了。可是……

日步美: 当我提到Momo好友的时候，不喜欢的朋友也不少……

日步美: 说Momo好友的角色都歪七扭八的，而且都是些奇怪的角色……

日步美: 但是，我觉得那才是它们吸引人的地方。有著跟普通人和其他角色不一样的个性这一点特别棒。

日步美: 因为我是个没什么特色的平凡的人……所以看到那样的角色，总觉得有点憧憬它们……

老师: 我喜欢平凡的东西唷。

日步美: 啊，啊哈哈……是这样吗？听你这么说总觉得好像有点害羞……

日步美: 对了，老师。这个波浪猫的脖枕，要不要用用看呀？

日步美: 松松软软的很舒服的唷。

日步美: 啊哈，很适合老师！简直就像是Momo好友的新角色一样！

日步美: 怎么样啊？有没有觉得光是围在脖子上就快要睡著了？

日步美: ……但是这个脖枕不能给你，毕竟我也是花了不少心力才拿到的！

日步美: 不过，如果有需要的话……到时候会借给老师的。

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：三一综合学园．中庭

标题: 背包的秘密

旁白: 三一综合学园．中庭

日步美: 哼，哼哼～♪ 哼哼，哼哼～♬

日步美: 啊，老师！

日步美: 啊！

日步美: 痛痛痛痛……

老师: 还好吗？

日步美: 耶嘿嘿……没，没事的。我总是冒冒失失的，已经很习惯跌倒了！

日步美: 但是真奇怪呢。这附近明明没有会绊倒人的石头之类的东西，居然会突然失去平衡……

老师: 会不会是包包太重了呢？

日步美: 你说这个佩洛洛大人的包包吗？确实可能是这样呢。

日步美: 最近把一堆有的没的东西都放在包包里，就变得重得不得了……正好觉得差不多该整理一下了。

日步美: 刚好趁这个机会，现在就来整理一下吧……

老师: ……这个是什么？

日步美: 啊，老师也注意到了吗！这是印有佩洛洛大人脸的特制OK绷喔！

日步美: 朋友受伤的时候，如果手边没有OK绷的话，不是很困扰？

日步美: 所以就放了一组OK绷在包包里！

老师: …………那这个是？

日步美: 啊，那个是老大哥造型的靠垫！

日步美: 里面装满了羽毛，摸起来很松软的唷。

日步美: 坐在公园的长椅上的时候，放在背后会更舒服的！

老师: …………这个又是？

日步美: 这是有粉红波卡图案的折叠伞！

日步美: 虽然天气预报说今天不会下雨，但总是会有不准的时候对吧？

日步美: 为了那种时候，伞也是必须的！

日步美: 唔嗯……虽然想要整理出一些不需要的东西，但全部都很重要呢。

日步美: 那也没办法，只好暂时先背著这个很重的包包走了……

老师: 日步美是会做好万全准备的那种人呢。

日步美: 是，是这样吗？可能是吧，嘿嘿……

日步美: 因为我只是个平凡的人，为了能够帮上朋友的忙，平时就需要付出更多努力才行。

日步美: 而这个包包就是我努力的象征！

日步美: 啊，突然下雨了……

日步美: 请看，真的碰到派上用场的时候了呢。
日步美: 呵呵。

日步美: 老师，快到这个粉红波卡的伞底下来吧。来，再靠近一点。

日步美: 不用害羞没关系的，快来吧！

旁白: （这之后，和日步美共撑一把伞回到了车站）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：游戏中心

标题: 佩洛洛大人救援作战

旁白: 游戏中心

日步美: 老师，这里！我在这里！

日步美: 请看，这里有个巨大的佩洛洛大人娃娃！

日步美: 那个看起来软软的脚……
日步美: 呼啊啊……光是看著就觉得被治愈了。

日步美: 那个玩偶好像是在去年的佩洛洛庆典上限量贩售的……

日步美: 这可是连黑市上都买不到的娃娃，为什么会在这里呢？

日步美: 呵呵，不管怎样，这可是拯救佩洛洛大人的绝佳机会。

日步美: 那么……我要上了！

日步美: 啊啊，差一点……就差一点！

日步美: ……呜呜，明明感觉不错的却还是失败了。

日步美: 但是不能放弃！下次一定……！

日步美: 喝啊啊！

日步美: ……呜呜，又失败了。

日步美: 虽然还想继续挑战，但钱包已经……

日步美: 看来我跟佩洛洛大人的缘分只到这里了……

老师: 看来是我出场的时候了。

日步美: 咦……？老师也想要我的佩洛洛大人娃娃吗？

老师: 让你看看大人的力量吧。

日步美: 大人的力量……！感觉有点兴奋！

日步美: 究竟……

旁白: （[USERNAME]，第148次挑战……）

老师: 这次一定……！

日步美: 那个，老师，大人的力量难道是……

老师: 做不到的时候，就挑战到做得到为止才是大人！

日步美: 啊哈哈……虽然看起来有点冲动，但某种意义上来说确实是很有效的方法呢……

日步美: （感觉好像已经花了超过五位数的钱……）

日步美: 老师，FIGHT！请加油！

老师: 喝啊啊啊啊！

日步美: 娃娃掉下来了呢！我们成功了，老师！

日步美: 虽然苦战了超过100次……但还是成功完成了救援作战！

老师: 来，这是给你的礼物。

日步美: 咦！？要把这个佩洛洛大人娃娃给我吗？

日步美: 但是，这是老师特地使用大人的力量才拿到的娃娃……真的可以吗？

老师: 这种东西给真的想要的人才是最好的唷。

日步美: ……或许是这样没错。老师那种为了重要的事物不惜一切也不放弃的精神真了不起，感受到了真正的大人的感觉。

日步美: 非常谢谢你，老师。

日步美: 我会连同这分心意，好好珍惜这个娃娃的！

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：三一综合学园．教室

标题: 烦恼咨询

旁白: 三一综合学园．教室

日步美: 唉……

老师: 发生什么事了？

日步美: 啊？老，老师！？你什么时候来的？

日步美: 啊，是看了我的讯息后就来了吗？

日步美: 不好意思，又让你担心了……

日步美: 其实有烦恼的不是我，而是我的朋友……

日步美: 不知道是不是因为我总是心情很好，看起来没什么烦恼的关系，有很多朋友常常会来找我诉说烦恼。

日步美: 今天也有某个朋友来找我倾诉，但我却完全帮不上忙……

日步美: 只能听著他说，附和几句而已。

日步美: 要是我不是这么平凡的话，要是有能解决问题的能力的话，我和朋友们就不会难受了……

日步美: 因为这件事整天的心情都不太好……虽然就算这样也无济于事……

日步美: 欸嘿嘿，仔细想想，好像说了件很羞耻的事呢。

日步美: 明明就算和老师说，也没办法解决那件朋友的事，但无论如何都想要告诉老师……

老师: 我觉得日步美已经为他做了很棒的事了唷。

日步美: 咦？我做了很棒的事……？

日步美: 我只不过是听那个朋友说话而已……

日步美: 或许比什么都没做好一点，但这样就很好了吗？

老师: 因为日步美是可以诉说烦恼、值得信赖的朋友呢。

日步美: 值得信赖……

日步美: 这么说也对。既然朋友都来依靠我了，连我都一起失落可不行……

日步美: 至少要像平常一样声援朋友，这样肯定会比较好吧？

日步美: 非常感谢。托老师的福，感觉烦恼减轻了不少。

日步美: 呵呵。只要有人愿意听自己说话，真的就会快乐很多呢。

日步美: 老师，之后我有烦恼的时候……也请老师听我说吧。

日步美: 我会这么想也是因为我有那么信赖老师哦！

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：8
场景地点：三一综合学园前．校门

标题: 偶然的外出

旁白: 三一综合学园前．校门

日步美: 难得有外出的机会，我还很期待的……

日步美: 大家都突然说临时有约，那也没办法……

日步美: 呼。那就先不管了。突然空下来的放学后的时间，该做什么好呢……？

日步美: 咦，老师？为什么到三一来了？

老师: 来这里出差，因为还剩一点空闲时间，所以在散步。

日步美: 这，这样啊。真巧呢！

日步美: 我本来放学后也要跟朋友一起玩的……

日步美: 大家都突然想起临时有约，所以一个人被丢下了，嘿嘿。

日步美: 所以正在烦恼接下来要做什么呢……

日步美: 啊，对了！没错！要是老师也有空的话，可以陪我一下吗？

日步美: 就算只是两个人一起轻松散步也没关系的……拜托了。

老师: 可以唷。

日步美: 哇！谢谢你，老师！

日步美: 那我们赶快走吧！我带老师参观这附近！

旁白: ― 接下来要去哪里呢？那边？

旁白: ― 嗯～～这样的话去那里怎么样呢？

旁白: ― 是的，去哪里都可以。只要能跟老师一起的话！

旁白: ― 老师，请看那里！那里也，啊，还有这里！

旁白: ― 明明是平时看习惯的街道，为什么变得这么不一样呢？

旁白: ― 嗯？要在这里休息到什么时候呢？

旁白: ― 来吧！再一起到处走走吧！

旁白: ― 什么？你说从那个角度看的景色很不错吗？

日步美: 呵呵，今天好开心啊！

日步美: 突然被爽约的时候，还在烦恼该怎么办呢……

日步美: 最后能和老师一起度过快乐的时光，也算是因祸得福呢！

日步美: 当，当然，也不是说被爽约太好了的意思喔……！

日步美: 那个……老师。下次要不要事先约好，出门去更远的地方呢？

日步美: 你说去不熟的地方可能会很累……是吗？没问题的！

日步美: 只要跟老师再一起的话，不管是哪里，一定都会很开心的。

=== 羁绊剧情 6 ===
羁绊等级：9
场景地点：奇普托斯．公共圆形剧场前

标题: 突击握手会

旁白: 奇普托斯．公共圆形剧场前

日步美: 这样一来必须的物品都买好了，我看看……

日步美: 咦？聚集了好多人呢。是在举办什么活动吗？

日步美: 啊！好厉害呀，老师！请看那边！是佩洛洛大人！

日步美: 还有波浪猫和粉红波卡……！好像在举办什么表演呢！

日步美: 竟然在这种地方有Momo好友的表演……

日步美: 老，老师！难得都来到这里了，回去之前稍微去看一下可以吗？

老师: 可以唷。

日步美: 谢谢你，老师！

日步美: 啊，老师请看那边！
日步美: 被坏人洗脑的愤怒阿德利正要攻击佩洛洛大人！

日步美: 佩洛洛大人请小心啊！

日步美: 呼……剧情真棒呢！

日步美: 佩洛洛大人把坏人「呸啰呸啰」地舔倒的时候，我都不禁手心冒汗了呢！

日步美: 竟然能这么近距离的看见佩洛洛大人……今天运气真好！

日步美: 咦……？还有什么活动吗？

公演工作人员: 之后想跟佩洛洛握手的客人请到前方排队！

日步美: 和佩洛洛大人握手……！

日步美: 能摸到那软绵绵的翅膀的话……一定很舒服吧……

老师: 要去排队吗？

日步美: 啊哈哈……虽然我也很想这么做，但是要去的话好像有点……

日步美: 在排队的也几乎都是小朋友，我这个年纪还过去的话，总觉得好像会破坏气氛……

日步美: 今天能看到表演就已经很满足了。

老师: 真心喜欢的话。年龄什么的不是问题吧？

日步美: 真心，喜欢的话……！

日步美: 确，确实……或许是我对佩洛洛大人的爱还不够吧……

日步美: 老师，我们赶快去排队吧！

老师: 我也去？

日步美: 当然啰！能跟佩洛洛大人握手的机会可不是每次都有喔！

日步美: 肯定是软绵绵又散发著香味的！

旁白: （于是就跟日步美一起排队，和佩洛洛握了手）

旁白: （……从佩洛洛的翅膀上传来了炸鸡的香味……）
