旬——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：梅花园．入口、梅花园厨房

标题: 点心时间

旁白: 梅花园．入口
旬: 哎呀，老师。你来梅花园有什么事吗？
旬: 点心时间吗？是的，我正好要分点心给梅花园的孩子们吃……
旬: 哎呀，看来我不小心把讯息也传给老师了。
旬: 是我的失误。
旬: 不过这样正好。
旬: 既然来到梅花园，一起吃完点心再走怎么样？
旬: 请不用客气，这里的水果很充足！
旬: 而且我也有事想拜托老师……
旬: 好了好了，请跟我来。
旁白: 梅花园厨房
旬: 呵呵，看起来很新鲜美味吧？
旬: 我说要分给梅花园的孩子们，商会的人就送了这么多水果来。
旬: 不过送来的量实在太多了，我一个人恐怕处理不来……
旬: 便希望老师能帮忙收拾一下水果。
旬: 我看看……我来处理这边的柿子和水梨，老师请帮我削苹果。
老师: 了解。
旬: 我看看啊……哎呀，老师。你削苹果削得好漂亮啊！
旬: 老师的手这么巧，以后一定能成为厨艺高明，出色的大人。
旬: 哎唷，你看看我，老师已经是一个出色的大人了。
旬: 都怪我总是和梅花园的孩子们相处，一时改不过来。
旬: 对了，这次请看看我切的水果。好看吗？
老师: 削得很漂亮，果然有一套。
旬: 真的吗？能得到老师的称赞，我也很高兴。呵呵……
旬: 那先来尝一下味道吧？
旬: 老师来，请说啊～
旬: 呵呵，不用不好意思。
旬: 来，敬请享用吧。
旬: ……难道说，老师不想吃我给的水果吗？
旬: 那可不行！乖孩子是不会挑食的！
旬: 就算是老师也不可以任性！
旬: 来，请吃吧，啊～
旬: 呵呵，老师好乖。味道如何？
老师: 非常新鲜多汁而且香甜。
旬: 是吗？那这次也请喂我吃一口吧。
旬: 咦，这样也会害羞吗？
旬: 只有我喂水果也太不公平了，呵呵。
旬: 来，啊～
老师: 把切成小块的苹果放到旬的嘴里
旬: 嗯～不知道是不是因为老师喂我，水果吃起来特别甜呢。
旬: 那再来一口……
旬: 哎呀？时间已经这么晚了啊。
旬: 再拖拖拉拉的话点心时间就要结束了。动作快点吧。
旬: 老师，请帮我把那边的盘子拿出去。我来拿这边的盘子。
旬: 呵呵，今天的点心时间也很令人期待呢。

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：山海经．梅花园

标题: 用餐之后，要把牙齿刷干净

旁白: 山海经．梅花园
旬: 各位同学～大家有没有把午餐吃光光啊？
梅花园的学生们: 有～！
旬: 呵呵，大家好棒喔。还有，大家吃完饭都有刷牙吗？
梅花园的学生们: 有～
旬: 可是呀，我发现最近有些小朋友都不乖乖刷牙。所以我请老师来跟我一起演人偶剧，让大家看看不刷牙的话会发生什么事。
旬: 来，大家要专心看清楚哦～
旬: 大家吃完甜食之后，甜食的渣渣会像这样残留在牙齿上。
旬: 此时可怕的蛀牙菌，会闻到这股味道找上门来。
旬: 来，老师，就是现在。请你帮我演蛀牙菌。
老师: 呀，呀喔喔喔──
梅花园的学生们: 好，好可怕……
旬: 请看，很可怕对吧？不好好刷牙的话，这么可怕的蛀牙菌就会来找你喔。
旬: 可是只要好好刷牙，就能让蛀牙菌无法作乱了。
旬: 来，老师，请接著演下去。
老师: 唔……竟然在刷牙……好痛苦啊──
梅花园的学生们: 哇，蛀牙菌被打倒了！
旬: 来，大家都看到了吧？
旬: 为了打倒可怕的蛀牙菌，大家都要好好刷牙唷！
梅花园的学生们: 好～！
旬: 谢谢老师帮忙今天的人偶剧。老师的演技真的很棒呢！
老师: 总觉得很难为情……
旬: 不过孩子们都很捧场呢！
旬: 托你的福，梅花园的孩子们以后应该会乖乖刷牙了。呵呵…
旬: 对了，老师今天吃完饭，应该也有好好刷牙吧？
老师: 当然。
旬: 唔嗯，光用说的我不信。请老师「啊～」一下。
旬: 来嘛，不要害羞，啊～
老师: 不得已张开口
旬: 老师好棒喔。看来你平常就有乖乖刷牙呢，牙齿很干净唷。
旬: 这样的话，就不用担心可怕的蛀牙菌找上门了。呵呵……
旬: 咦，老师怎么了吗？
旬: 你说我的脸太靠近了，要我离远一点？
旬: 呵呵，不行。在仔细检查完嘴巴每个角落之前，我是不会让开的。
旬: 来，不用害羞，再把嘴巴张开一次。啊～

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：山海经教室

标题: 还没到那把年纪！

旁白: 山海经教室
旬: 呼……真的上年纪了吗……
旬: 就算不愿意去想……每到这种时候，这种念头总是挥之不去。
旬: 得快点打起精神才行……
老师: 有哪里不舒服吗？
旬: 哎呀。你好，老师。
旬: 没什么。
旬: ……只是有件事让我很在意。
旬: 上午我向心菜叮咛了一下他的饮食习惯，
旬: 结果他对我说：「姊姊已经老了，请先别管别人，管好自己吧。」
旬: 当然，我相信那孩子也不是真心说那些话的……
旬: 只是总觉得最近常常跟心菜起争执。
旬: 那个，虽然有点奇怪……不过老师觉得我看起来年纪很大吗？
旬: 呵呵，老师已经是大人了，问你这种问题或许很可笑吧……
旬: 但我经常听到别人说我看起来比同龄的孩子更成熟。
旬: 因此我心想，如果我长得再年幼一点、更像小孩一点……
旬: 或许就比较能体会心菜的心情了……
老师: 居然那么担心心菜，旬真是温柔的姊姊。
旬: 是吗？我每天都惹心菜不开心，说我成天只会唠叨……
旬: 当然，心菜一定也知道我不是故意的，果然姊姊的立场真是不容易呢。
旬: 偶尔我也会思考，如果我不是梅花园的教官，只是一个平凡学生的话……
旬: 会过著怎么样的生活。
旬: 不用在意年纪，和同辈在嬉闹中度过每一天……
老师: 对我来说，旬也一样是我的宝贵学生。
旬: 是，是这样没错……但听老师这么一说还挺害臊的……
旬: 不过，知道老师是这么想的，就觉得好开心。呵呵……
旬: 哎呀，已经这个时间了。梅花园的孩子们应该已经在等了。
旬: 呵呵，就像老师愿意照顾我一样，我也有必须要照顾的孩子们。
旬: ……不过等我回来之后，也请让我尽情撒娇哦？

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：山海经．梅花园、山海经．教室

标题: 飞高高

旁白: 山海经．梅花园
梅花园学生: 老师，老师！
梅花园学生: 我要飞高高！
老师: 飞高高……？
梅花园学生: 你不知道飞高高吗？
梅花园学生: 就是像这样抓著身体，像飞起来一样把人举高高的游戏。
梅花园学生: 旬姊姊有时候都会跟我们玩……老师不会吗？
老师: 会呀，我帮你们飞高高。
梅花园学生: 哇，太好了！
老师: 飞高高～
梅花园学生: 哇～感觉好像真的飞起来了！
梅花园学生: 谢谢老师！
梅花园学生: 啊啊，不公平！老师，我也要我也要！
梅花园学生: 我也要飞高高，老师！
老师: 大家都有份，要遵守顺序喔。
梅花园学生: 哈哈哈，好好玩！好高好高喔！
梅花园学生: 下一个换我！
旬: ……
旁白: 山海经．教室
旬: 我刚刚看到老师在帮大家玩飞高高呢。
旬: 你问会不会有什么问题？
旬: 怎么会呢，老师特地拨出时间陪梅花园的孩子们玩，我应该要谢谢老师才对。
旬: 真要说问题的话……就只是想说，为什么老师不帮我玩飞高高呢。
旬: 我明明也喜欢飞高高……也想体验展开双手往上飞的感觉……！
老师: 但是，旬跟小孩不一样，体重……
旬: 老师，你刚刚是不是提到体重了？
老师: 知道了。我也会帮旬飞高高。
旬: 真的吗？哇～好开心！
旬: 来，我现在双手都展开了，请老师把我抱起来往上举吧。
老师: 那个，那么飞高──
旬: 呀！？
旬: 没，没，没什么……请老师重来一次……
旬: 哈呜……
旬: 老，老师的手一碰到我的腋下，就会痒得受不了……
旬: 看来长大后不会玩小时候玩的游戏，不是没有原因的。
旬: 没想到飞高高是这么让人害羞又难为情的游戏……
旬: 没办法了。那就请老师抱抱我代替飞高高吧。
旬: 呵呵，虽然这不像飞高高那么兴奋，不过也很开心。
旬: 我今天很满足。
旬: 谢谢老师。

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：8
场景地点：奇普托斯市内．购物中心

标题: 挑选礼物

旁白: 奇普托斯市内．购物中心
旬: 老师，真的很感谢你来帮忙。
旬: 我自己一个人有时候也会不知道孩子们喜欢什么礼物，很不放心呢。
旬: 老师也不太清楚孩子们喜欢什么吗？
旬: 不要紧，只要我们两个一起思考，一定可以找到能够让孩子们满意的绝佳礼物。
旬: 梅花园的孩子们喜欢什么样的礼物呢～
旬: 哎呀，请看一下这个。是Momo好友的角色商品！
旬: 呵呵，梅花园也有些孩子会收集这些角色商品呢……
旬: 送这个羊驼娃娃会让孩子们开心吗？
旬: 咦，看起来有点可怕？
旬: ……也对，这个看起来像眼睛的黑点，有些人看了可能会觉得害怕吧。
旬: 说不定对年幼孩童的教育会产生不好的影响。
旬: 那要准备什么礼物才好呢……？
旬: 娃娃？书？还是甜食？
旬: 这种时候试著站在小孩子的立场思考会是个不错的方法。
旬: 换作是老师，会想收到什么生日礼物呢？

<选择>
1. 老师: 现金吧。
旬: 哈哈哈……确实，用钱当礼物的话就能去买自己想要的东西……
旬: 不过祝贺的心意就会打折扣，而且对小朋友的教育也不太好……

2. 老师: 钱吧。
旬: 哈哈哈……确实，用钱当礼物的话就能去买自己想要的东西……
旬: 不过祝贺的心意就会打折扣，而且对小朋友的教育也不太好……
</选择>

旬: 希望能多想一些孩子们可能会喜欢的礼物。
老师: 旬想得到什么生日礼物？
旬: 我吗？这么说来，我很少思考自己想要什么呢……
旬: 收到新衣服也好，收到可以在下午茶吃的甜品也不错，不过……
老师: 不过……？
旬: 那个，如果能像今天一样，和老师一起度过……
旬: 没，没事！请忘了我说的话吧！
旬: 唔，看来还是去其他地方找要送小朋友们的礼物比较好。
旬: 像是平常很难吃到的少见的零食……
老师: 那样的话，我知道一间很好吃的蛋糕店。
旬: 哎呀，是吗？那就选那间吧。
旬: 生日时能跟大家一起分享美味的蛋糕，一定能让大家都开心。
旬: 那么，老师。请你帮忙带路啰！

=== 羁绊剧情 6 ===
羁绊等级：9
场景地点：梅花园休息室

标题: 正午过后的甜美午睡

旁白: 梅花园休息室
旬: 哎呀，老师。老师你有好好睡觉吗？怎么一脸疲倦呢……
旬: 就算夏莱的工作再怎么忙，还是要睡饱才行唷？
旬: 对了，梅花园的孩子们正好出去户外活动了，要不要去休息室小睡一下？
旬: 没关系。我会在孩子们回来之前叫醒你，请去小睡一下吧。
旬: 要是拒绝的话……我就要强行抱住老师让你睡著了唷！
旬: 呵呵，是啊。稍微睡个午觉也有益健康。
旬: 来，我帮你舖被子，请躺在这里吧。
旬: 我来唱摇篮曲给老师听，帮助你入睡吧。
旬: 宝宝睡～乖乖睡～外面天黑风又吹～
旬: 宝宝睡～快快睡～
旁白: （眼帘慢慢的阖上……）
旁白: ― 哎呀，你醒了吗？
旁白: ― 今天……真的很开心。呵呵。
旁白: ― 哎呀，已经到了小朋友们要回来的时间了呢。
旁白: ― 老师是不是也差不多该回去工作会比较好……
旁白: ― 不，果然还是……呵呵，请再稍微休息一下吧，老师。
旁白: ― 今天的授课会由我来代替老师的。
旁白: ― 啊啊……真可爱……呵呵。
旬: 感觉有好一点了吗？
老师: 嗯，睡得很舒服。我要起来啰。
旬: 不行，老师。你再多躺一下。
旬: 这是宝贵的机会……不，这是难得的休息时间。
旬: 我昨晚似乎也没睡好。也不自觉的想这样躺著。
旬: 对了，这次可以换老师唱摇篮曲给我听吗？
旬: 请老师摸摸我的头……用温暖的声音唱歌给我听，直到我睡著吧。
旬: 不过孩子们很快就会回来，也不能真的睡著……
旬: 呵呵，不过今天就稍微偷懒一下吧。
旬: 在老师面前，我也只是一个贪睡的学生而已。
