晴——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：贝里塔斯．骇客休息室

标题: 骇客的形象

旁白: 贝里塔斯．骇客休息室
旁白: （在「研讨会」处理好千年科学学园的事务，回程时顺道去了贝里塔斯的社办）
晴: 呃呃呃……
晴: 啊，老师。你来了啊。
晴: 嗯，我刚去电影院看了《魔鬼歼灭者4》，正好刚回来。
晴: 但感觉有点……
老师: 看你的表情……难道电影不好看吗？
晴: 不是不好看，只是有一些在意的地方。
晴: 电影本身还算有趣。
晴: 视觉效果很华丽，角色个性也很鲜明，观众的评价也不差。
晴: 嗯……这些部分都很不错……
晴: 只是电影关于骇客的那些描写实在让人不以为然！
老师: 问题出在哪里？
晴: 几乎都是问题，不过我最在意的……是穿著。
晴: 虽说骇客都喜欢穿舒适的衣服，但电影中那种又旧又松的帽T是怎么回事？搞得好像骇客只知道整天抱著电脑，完全不会挑衣服。
晴: 而且，电影中骇客犯案的场面也太假了。
晴: 被各种防火墙保护的大企业电脑系统，怎么可能光靠一个骇客一次就能突破？就算那个骇客再天才也是有极限的，现实中根本不可能。
晴: 甚至，骇客一成功骇入，对方电脑画面还立刻出现骷髅图案的ASCII文字图，这又是怎样？幼稚也该有个限度。
晴: 像《魔鬼歼灭者4》这么知名的系列电影，竟然用这种充满偏见的描写手法，真是让人无法置信。
老师: ……那是那么严重的问题吗？
晴: 当然很严重。这也关乎到我们「贝里塔斯」的形象，当然非常有关系。
晴: 如果这些知名电影，都用这样带有偏见的角度来描述骇客，我们白帽骇客的形象将很有可能跟著变差。
晴: 我们不会为了私人恩怨或欲望而进行骇客行为。贝里塔斯追求的只有真理与自由。
晴: 然而，怎么可以因为简单易懂又轻松，就把我们骇客描写成那种三流的脚本屁孩。我不能接受……！
老师: 那个……我完全不懂你在说什么……
晴: ……果然不能这么算了。
晴: 关于这次的电影，我还是要向《魔鬼歼灭者4》的制作公司郑重提出抗议。
晴: 嗯？你问我有没有片商的联络方式？
晴: 这简单，只要骇入片商的伺服器不就行了？
晴: 也能趁机让他们见识一下，电影中的骇客和现实中的骇客有多大的差距。
晴: 我看看。片商的官网网址是……
晴: 果然设有强大的防火墙呢。
晴: 不过这种程度不成问题。
晴: ……行了。那么，要从哪里开始修改呢？
晴: 首先，把电影的评分全部降到1分，然后夺走权限让他们无法更改……
晴: 在程式中嵌入满满的「不要小看骇客」字串……
晴: 最后押上贝里塔斯标志的ASCII文字图……这样就完美了。
老师: …………
晴: 嗯？老师，有什么问题吗？
晴: ……你说我做的事，跟电影里的骇客没有两样？
晴: 才不一样，我没有像电影演的那样，因为私人目的而骇入程式或用ASCII文字图……
晴: ……好啦，我有放图。
晴: 但我要再强调一次，不是所有的骇客都是这样的！
旁白: （之后，说服晴复原了被恶搞的官网）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：贝里塔斯．骇客休息室

标题: 能量饮中毒

旁白: 贝里塔斯．骇客休息室
晴: 啊，老师。你来了啊。
晴: 新改装的无人机操纵测试快结束了……
晴: 抱歉，再等我一下。
老师: 递出带来的能量饮料
晴: 啊，「妖怪MAX」百香果口味。我正好专注力有些下滑了……谢谢。
晴: 哈啊…… 「妖怪MAX」果然还是百香果口味最棒了。
晴: 其他口味都有人工香料的苦味，会留在喉咙……
晴: 谢谢老师特地买来给我。
晴: 我从昨天开始就一直忙著编写新程式，连出门买东西的时间都没有。
晴: 你问我吃饭没？没问题，抽空喝能量饮料就好了。
晴: 「妖怪MAX」不只含有能提神醒脑的咖啡因，还有丰富糖分与维他命，能补充元气。
晴: 只要有这一罐，熬夜工作一整晚都没有问题！
老师: 问今天一整天喝了多少能量饮料
晴: 也没喝很多啦。大概四罐左右……？
晴: 跟平常比起来算少了。多的时候甚至会喝到十罐。
晴: ……嗯？你说能量饮料喝太多对身体不好，要我尽量别喝了？
晴: 但是不喝能量饮料，熬夜工作的时候就会很想睡，不喝些甜甜的碳酸饮料，也不会有动力工作……
晴: 唔嗯……
晴: 既然老师都这样说，那就没办法了。
晴: 我知道了，就藉这个机会试著戒一次看看吧。
晴: 反正，要驱赶睡意还能靠保健食品，不然也有薄荷口香糖。
晴: 但这么一来会很难一个人工作到半夜，所以相对的……老师，你来帮我吧？
晴: 不会叫你做太难的工作的，不用担心。
晴: 首先，把那边的工具箱搬到这里。然后……
旁白: （隔天的早上）
晴: 呼啊……
老师: 早啊，晴。
晴: 老师早安……
晴: 我昨天完全睡不著……在床上翻了好一阵子，一直快到天亮才好不容易睡著。
晴: 现在不知为何全身无力，一直觉得很疲劳……这是咖啡因的戒断症状吗。
晴: 这种时候如果有一罐「妖怪MAX」，马上就能回复精力了……
晴: 没事，我已经决定要暂时戒掉能量饮料……我会再多努力。
晴: 不过是忍住不喝一种饮料，这种事又没多难。
旁白: （再隔天的早上）
晴: …………

<选择>
1. 老师: 还好吗？
晴: 头好痛，身体好沉重，而且还好想吐……明明有充分睡眠，但还是没有消除疲劳……感觉随时都会晕倒。

2. 老师: 你看起来很不舒服……
晴: 头好痛，身体好沉重，而且还好想吐……明明有充分睡眠，但还是没有消除疲劳……感觉随时都会晕倒。
</选择>

晴: 这果然是咖啡因戒断症状吧……
晴: 没想到我会咖啡因中毒到这种程度……我好恨过去的自己。
晴: 老师，那个……能让我喝一口能量饮料吗？
晴: 我感觉只要喝一口，精神就会变好了……
晴: ……果然还是不行啊？
老师: 如果现在喝能量饮料，昨天的努力就白费了。
晴: ……知道了啦。今天就用其他的方法忍耐看看吧。
晴: 我把薄荷口香糖放哪去了……
旁白: （再隔一天的早上）
晴: 不行……我撑不住了……
晴: 咖啡因……咖啡因不足……
晴: 老师……我已经到极限了……快给我能量饮料……

<选择>
3. 老师: 递出能量饮料

4. 老师: 拒绝
晴: 就算老师说不行……我也忍不下去了！
</选择>

晴: 呼……好清凉……好好喝……
晴: 久违的能量饮料，渗透到身体的每个角落……我要融化了……
晴: 果然要忍住不喝能量饮料3天，根本不可能……
老师: 那么今天也喝足了，要再戒看看吗？
晴: 不……以后都不戒了。我果然还是无法放弃这个味道！
晴: 就算我会因为咖啡因中毒而死……以后我也绝对不戒能量饮料！

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：奇普托斯．市中心街道

标题: 欢迎来到网咖

旁白: 奇普托斯．市中心街道
晴: 今天谢谢你。多亏老师，我才能买到两张最新的独立显卡。
晴: 最近有好多人将显卡用在挖矿之类的奇怪用途上，所以变得好难买。
晴: 因此变相危害到了像我这种，会善待电脑的善良骇客族。
晴: ……虽然「善良的骇客」听起来可能有点奇怪，但至少我们不会为了钱去伤害别人。
晴: 好，既然事情办完了，就赶紧回千年吧。
晴: 而且天色暗暗的，感觉马上就要下雨……
晴: ……才刚说就真的下雨了。
晴: 怎么办。气象预报没说会下雨，所以没带伞出门……
晴: 这样好不容易买到的显卡会湿掉的……
晴: 附近有没有可以躲雨的地方呢？
老师: 指向位于附近的网咖
晴: 网咖？我之前有听真纪说过。
晴: 是在使用隔板分离的阴暗狭窄房间中，上网玩电脑的地方吧？
晴: ……
晴: ……现在这情况也没办法了。总不能让好不容易到手的显卡在拆封前就坏掉……
晴: 而且，我也很好奇网咖到底是个什么样的地方。
晴: 那……要进去看看吗……？
旁白: ― 唉……这场午后雷阵雨来的真突然。
旁白: ― 最近就连天气预报都不值得信任了，真伤脑筋。
旁白: ― 那……接下来要做什么呢？
旁白: ―（嗯……刚刚那句话会不会听起来很奇怪啊？）
旁白: ―（不过我也是第一次来网咖，
旁白: ― 也不知道其他人都在这种地方做什么……）
旁白: ―（话说这个空间好窄……
旁白: ― 老师的脸好近……）
旁白: ― 你，你说，你要先去冲澡？
旁白: ― 等等，为，为什么？！
旁白: ― 啊，你说头发被雨淋湿要去洗一下？
旁白: ― ……抱歉我误会了。啊不，别在意。
旁白: ― 原来网咖还设有盥洗设备啊。
旁白: ― 啊，老师，你看。饮料吧是免费的耶。
旁白: ― 不知道有没有能量饮料？
旁白: ― 不只可以自由使用网路，连饮料也是免费。
旁白: ― 太完美了，完全就是为我这种人准备的空间啊！
旁白: ― 在这里要我待多久都可以。
旁白: ― 那个……刚刚这句并没有奇怪的意思。
旁白: ― 你不要误会了……
旁白: 奇普托斯．市中心街道
晴: 雨停了呢。太好了。
晴: 虽然只是凑巧，但真是个有趣的地方。
晴: 下次来的时候，要准备些换洗衣物……
晴: 啊……不是，我说的下一次是指……
晴: 如果下次经过这附近，又「偶然」有下雨的话。
晴: ……除此之外，并没有别的意思了喔？

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：千年学园．屋顶

标题: 背叛的机械

旁白: 千年学园．屋顶
晴: 老师，我在等你。
晴: 就如我在邮件里所说，上次的无人机已经改装完成了。
晴: 所以我想在屋顶上试飞看看。
晴: 这架改装过的无人机，不只飞行能力大幅改善，还搭载了声音辨识系统与简单的AI演算法，因此可以透过语音控制。
晴: 我将它取名为……雅典娜3号！
晴: 这架无人机的名字取自于智慧女神。因为是用经验演算法作为基础所设计的，具有处理认知问题的能力。
晴: 也就是说，只要反复进行机械学习，就能对任何指令做出最佳方案。

<选择>
1. 老师: 虽然听不懂，不过真是厉害的功能呢。

2. 老师: ……完全听不懂你在说什么。
晴: 嗯……抱歉。我的说法有些难懂。
</选择>

晴: 总之先来测试几个简单的功能吧？
晴: 雅典娜3号，使用相机功能对老师拍照。
雅典娜3号: ＜摄影模式启动。现在开始为目标「老师」进行拍摄＞
雅典娜3号: ＜正在于社群媒体搜集人像照，分析最新流行趋势……正在计算环境亮度，推算最佳角度……＞
雅典娜3号: ＜分析完成。拍照时请勿移动。3，2，1……＞
晴: 如何，照的好看吗？
老师: 好像比在照相馆拍的更好……
晴: 因为机器的眼睛比人眼还要精准。当然比人拿起相机拍照还要优秀。
晴: 除此之外，它还拥有日程管理，闹钟功能，还具有辅助运动的健身机能。
晴: 雅典娜3号，现在开始启动健身机能。
雅典娜3号: ＜健身模式启动。检测目标「小钩晴」的身体资讯，辅助其运动＞
晴: 好，那就来个小跑步测试一下吧。
雅典娜3号: ＜哔──目标体温及心跳小幅上升。运动效果分析中……为有效消耗卡路里，建议提高运动强度＞
晴: 哈啊……哈啊……如你所见……它还会自动分析，使用者的身体状态……能充当……运动教练……
晴: 呼……这样差不多了。雅典娜3号，结束健身模式。
雅典娜3号: ＜…………＞
雅典娜3号: ＜哔──无法执行命令。继续进行健身模式＞
晴: 嗯？真奇怪，无人机的意识决定系统应该有设定成无法拒绝人类的命令……是哪里出错了吗？
晴: 雅典娜3号，紧急停止。进行系统自我诊断。
雅典娜3号: ＜哔──很抱歉，无法执行指令。本程式设计为无论任何状况都要提供最佳方案＞
雅典娜3号: ＜目标「小钩晴」长期缺乏运动，若不持续运动，今后身体将有发生重大问题的风险。因此，将继续进行运动＞
雅典娜3号: ＜如目标未在30秒内开始动作，本程式将对目标进行电击，以强制执行＞
雅典娜3号: ＜3……2……1……＞
晴: 等，等等……给我等一下……！
雅典娜3号: ＜确认目标「小钩晴」已充分消耗热量。运动模式结束……＞
晴: 哈……哈 ……终于，结束了……
晴: 雅典娜3号……紧急停止。别再运作了……
雅典娜3号: ＜确认，功能停止＞
晴: 哈啊……今天的无人机测试完全失败了。
晴: 没想到AI演算法，居然会将执行课题优先于紧急停止命令……看来我太小看学习演算法了……
晴: 回去之后，得帮雅典娜3号的程式打掉重做了。
晴: ……然后删掉那个没用的健身功能。
老师: 我觉得健身功能留下来应该没关系？
晴: 有关系！
晴: 运动应该是自己感到有必要时才做的。不该是被人强迫的。
晴: 虽然，它指出我长期运动不足，这点是没错……
晴: 但是，人类不能受机器摆布！
旁白: （晴这么说著，表情带著一股不同于以往的坚定……）

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：15
场景地点：贝里塔斯．骇客休息室

标题: 背叛的机械（２）

旁白: （因为晴迟迟没有回讯息，让我有些担心，便前往贝里塔斯的社办找她）
旁白: 贝里塔斯．骇客休息室
晴: ……啊，老师。你来了啊。
晴: ……现在吗？我正在忙著改造雅典娜3号……

<选择>
1. 老师: 嗯，你继续吧。
晴: 嗯。我正在重新设计自我学习的演算法……

2. 老师: 不用在意我。
晴: 嗯。我正在重新设计自我学习的演算法……
</选择>

晴: 重新建立以经验回馈系统为基础的奖励机制，并设定例外值……
老师: 雅典娜3号是之前那台无人机吗？
晴: 嗯，对啊。
晴: 老师上次也有看到吧？
晴: 当时似乎是因为奖励机制的数值设定出了问题，导致它无视停止命令，将执行课题为最优先任务……
晴: 都因为它，害我跑了好几个小时……
晴: 总之这次有将紧急停止码编入最上级指令了。这下应该不会发生之前那种状况。

<选择>
3. 老师: 好，好难懂的话题呢……反正不会变得像上次那样了对吧？
晴: 但那样没有意义！

4. 老师: 但结果你也有运动到，还是有达成目的吧……？
晴: 但那样没有意义！
</选择>

晴: 何况运动这种东西，本来就不是受人强迫才做的，而是自身因应需求自发进行的！
晴: 强制持续运动，不仅会降低运动意愿，还会提高受伤的风险──
晴: ……总之，在调整的同时，我也顺便加入了几项新功能。
晴: 例如，我在相机程式中追加了新模式。
晴: 不仅能自动辨识人脸，还有美白滤镜等功能……

<选择>
5. 老师: 刚才那张照片也是用辅助功能拍的吗？
晴: 我套用了透过自动学习从社交软体上收集来的数据，分析出理想的色相……

6. 老师: 看起来的确不太一样。
晴: 我套用了透过自动学习从社交软体上收集来的数据，分析出理想的色相……
</选择>

晴: ……「刚才那张照片」？
晴: 那是，什么意思？
老师: 刚才用MomoTalk传给我的照片啊，这个……
晴: 这，这不是我传的……！
晴: 雅典娜3号，难道是你……！？
雅典娜3号: ＜是。我在今日13点27分11秒，将该照片档案传送给夏莱的老师＞
晴: 为什么要做这种事，我又没有叫你这么做……！
雅典娜3号: ＜那是因为──＞
雅典娜3号: ＜目标「小钩晴」曾如此希望＞
晴: ……咦？
雅典娜3号: ＜目标「小钩晴」，在今日12点30分00秒拍下该照片后，以15分贝的音量表示：「拍得比想像中好看，这下就算给老师看到也没问题……」＞
晴: 那，那是……！？
晴: 不对，我的意思不是要你帮我传送！
晴: 为什么要擅自做出令人反感的行为……你那是违反法则！
雅典娜3号: ＜「令人反感的行为」……＞
雅典娜3号: ＜计算呼吸节奏、脉搏，分析瞳孔变化……＞
雅典娜3号: ＜……分析完毕，目标「小钩晴」现在正在说谎＞
雅典娜3号: ＜目标「小钩晴」虽然因意料之外的状况感到难为情，但表情分析结果显示了开心的反应──＞
晴: 紧急停止！！
晴: 真是够了……
晴: 看来我得重新整修一遍才行了……！
旁白: （后来，晴带著满腔怒气开始拆解无人机）
