智惠——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：夏莱附近．大型商店街

标题: 谎言和误解

旁白: 夏莱附近．大型商店街
旁白: （顺利买完东西……）
智惠: 谢谢老师。多亏了老师，才能毫无犹豫地买完东西。
智惠: 虽然对老师来说是熟悉的商店街，但当我说出需要的东西时，就能瞬间指出最短路径，十分有效率地辗转于各个店铺……
智惠: 不愧是，在奇普托斯中受到学生依赖的夏莱的老师呢。

【选项1】
老师: 虽然只是带路而已，不过有帮上忙真是太好了。

【选项1的后续反应】
智惠: 不不。果然迅速准确的判断和空间掌握能力，是指挥多数人员所不可或缺的能力……

【选项2】
老师: 被说成那样有点害羞呢……

【选项2的后续反应】
智惠: 不不。果然迅速准确的判断和空间掌握能力，是指挥多数人员所不可或缺的能力……

【分支反应结束，进入共同剧情】

智惠: 甚至，想务必请老师教导我们事务局的干部。
智惠: 智惠我，再次铭记了老师的才能的美妙之处了。
老师: 智惠很会称赞呢。
智惠: 呵呵，虽然还有很多不足之处……不过也是呢。
智惠: 因为作为服侍洁莉诺会长的秘书室长，所以和各式各样的学生对话的机会很多。也许是在那时锻炼了话术也说不定。
智惠: 总之，今天受到了老师各方面的关照。可以的话请让我给老师谢礼。
智惠: 其实方才，在那边看见了间时髦的咖啡厅……啊啦？
商人A: ……那就是，传言中的夏莱的老师？
商人B: 似乎是呢，外表看起来没那么……
商人A: 不过我记得，夏莱的老师拥有可以空手阻止战车的怪力来著？性格也很凶恶，违抗老师的社团隔天就消失了之类的。
商人A: 原来如此，所以各学园拥有实力的学生也没办法违抗……
商人B: 果然人不可貌相呢……
智惠: ……好像，听到了没办法装作没听到的事呢。
智惠: 为什么，会有那样的传言……

【选项3】
老师: 虽然参杂了很多误会……

【选项3的后续反应】
智惠: 啊啦，有什么头绪吗？

【选项4】
老师: 前半段的事，应该是上周的事吧。

【选项4的后续反应】
智惠: 啊啦，有什么头绪吗？

【分支反应结束，进入共同剧情】

智惠: 老师不介意的话，可以告诉我吗？
智惠: 根据内容，也许我可以帮上老师的忙。
旁白: （向智惠说了，关于上周发生的事）
智惠: ……原来如此。上周和夏莱值班的学生一起压制了小流氓。然后不知为何那件事被加油添醋，结果变成了「老师一个人打倒了小小流氓」的传言……大概是这样吧。
智惠: 所以那些人，把老师误解成了「怪力且凶恶的存在」……
老师: 只凭我，没办法做到那种事呢……
智惠: 不不，这里不需要谦虚。即使实际战斗的是学生，不过对其下达指挥和判断的是老师。也就是「勇将之下无弱兵」。
智惠: 所以，就算说是老师击溃小流氓的也不为过。
智惠: 不如说，我认为老师可以再自豪一点唷。
智惠: 不过即使如此……是好的传言的话还好说，但老师却被误解成是无法无天的流氓……
智惠: 这件事，不能视而不见呢。

【选项5】
老师: ……那个，智惠？

【选项5的后续反应】
智惠: 这种时候，演说就很有效果。

【选项6】
老师: 该不会，要亲自去抗议吧……？

【选项6的后续反应】
智惠: 不，一个一个解开误解是没有效率的事。
智惠: 这种时候，演说就很有效果。

【分支反应结束，进入共同剧情】

智惠: 在从这里能看见的那个广场的台上真挚地说话的话，应该会有很多人停下脚步愿意倾听，我想传言应该也很快就会平息。
智惠: 那么……立刻开始吧！
旁白: （智惠站上台上，开始演说了）
智惠: 各位午安，是很美妙的下午呢。
智惠: 虽然很突然，我今天在这里……想传达一个真相。
智惠: 最近经常耳闻夏莱的活跃吧。有一部分的事情，我想已经到了相互矛盾的程度。有时甚至会觉得很奇怪吧？
智惠: 例如，老师空手把电车破坏之类的，以惊人的反射神经和怪力把子弹弹飞之类的，战斗中不知为何舔了学生的脚之类的……
智惠: 但是，这全都是不含一丝真相的「谣言」！
商人A: 咦，谣言……？而且是全部……？
智惠: 是的，就是这样！
智惠: 作为那个证据……
智惠: 请问各位，老师是连筷子都拿不起来的贫弱之人这件事，各位知道吗？
商人A: 咦？
商人B: 什么？
老师: ……咦？
智惠: 意想不到的真相，要接受是很困难的……我也能理解大家的心情。
智惠: 我现在，就来说足够信赖的理由和故事吧！
旁白: （……智惠就这样，继续强调了我有多么的贫弱）
智惠: ……也就是，老师是个连自己的身体都没办法好好行动的贫弱之人！
商人A: 是，是那样啊……这样的话，确实各方面都能理解呢……
商人B: 更何况那么贫弱的话，不可能压制小流氓呢。凶恶的性格，还有怪力都是谎言吗。

【选项7】
老师: 虽然刚才的误解好像解开了……

【选项7的后续反应】
智惠: 为了转移视线而以更强力的谎言掩盖，这就是宣传的基本。

【选项8】
老师: 不过，好像又产生了其他误解……

【选项8的后续反应】
智惠: 为了转移视线而以更强力的谎言掩盖，这就是宣传的基本。

【分支反应结束，进入共同剧情】

智惠: 而且误解也算是解开了，之后要解开新的误解也比之前还容易吧。
老师: 原来如此……？
老师: 先不说这个，是非常有说服力的发言呢……
智惠: 呵呵，没想到能被当事人那么说。我的话术，果然也有一定的程度呢。
商人A: 话说老师，那么贫弱的话，之后还做得下去吗？
商人A: 相信奇怪的传言真是抱歉呢。虽然不是作为谢罪，我会把这边的肉品给你打包回去在夏莱吃！
商人B: 来，鳗鱼也拿去吧！
老师: 谢，谢谢。量好多……
商人A: 吃那么少的话会做不下去哦，要好好吃才行！
商人B: 来，机会难得把这个鸡肉和乌龙面也带走吧！做个相扑火锅比较好！
旁白: （就这样即使多亏了智惠的演说，解开了「凶恶性格的怪力持有人」的误解……）
旁白: （不过和新的误解一起，从商店街的各位那儿收到了各种食品作为礼物）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：夏莱．办公室、夏莱．居住区

标题: 断断续续的休息

旁白: 夏莱．办公室
智惠: 早安，老师。
智惠: 前几天在MomoTalk上说的事已经解决了，只要在报告之前拿到的话。
智惠: 就完全……

【选项1】
老师: 啊，这是那个报告书。

【选项1的后续反应】
智惠: 啊啦，居然有这么多的量……

【选项2】
老师: 迟交了，抱歉哦。

【选项2的后续反应】
智惠: 啊啦，居然有这么多的量……

【分支反应结束，进入共同剧情】

智惠: 不好意思，结果反而催促了老师呢。不过，谢谢您。
智惠: 该说不愧是大人吗……老师是，很有责任感的人呢。

【选项3】
老师: 原本就是，我的失误呀……

【选项3的后续反应】
智惠: 呵呵，多亏了您，省下了不少麻烦。谢谢您，老师。

【选项4】
老师: 不能劳烦智惠的手……

【选项4的后续反应】
智惠: 呵呵，多亏了您，省下了不少麻烦。谢谢您，老师。

【分支反应结束，进入共同剧情】

智惠: 话说老师，脸色不太好……还好吗？眼下有黑眼圈……
智惠: 该不会为了这个报告书，熬夜了……？
老师: 稍微一点呢。
智惠: 明明告知了不要勉强……
智惠: 果然变成了催促的形式，非常抱歉。
智惠: 总之，现在稍微午睡一下，如何？
老师: 在工作中午睡，该说有点过意不去吗……
智惠: 不，休息也是货真价实工作的一环。
智惠: 也有研究结果指出，比起在疲劳的状态下进行业务，不如午睡让脑袋清醒，反而更有效率呢。
智惠: 虽然老师也许知道，洁莉诺会长在午餐之后也总是会午睡。
智惠: 如果可以的话，为了让老师可以舒适地午睡，这之后可以稍微准备一下吗？
老师: 那就，拜托妳吧……
智惠: 好的，那么请稍等一下。
智惠: 老师，让您久等了。
旁白: （跟在智惠身后）
旁白: 夏莱．居住区
老师: 这是……？
智惠: 这是为了让老师舒服地休息，特别准备的午睡套组。
智惠: 不会对腰造成负担的最高级寝具；几乎感觉不到重量的特别材质睡衣；对睡眠有效果的香草茶；光听就想睡的古典音乐等等……
智惠: 如果这里是赤冬的话，就可以准备更好的东西了……今后，必须检讨夏莱的各种常备东西也说不定。
智惠: 那么，老师。请立刻换衣服躺下。

【选项5】
老师: 我认为这已经是十分厉害的套组了……

【选项5的后续反应】
智惠: 啊啦，是那样吗？倒不如说，如果不把环境至少准备成这样的话，洁莉诺会长就会没办法休息……

【选项6】
老师: 可以感觉到绝对要让人睡著的强烈意志……

【选项6的后续反应】
智惠: 啊啦，是那样吗？倒不如说，如果不把环境至少准备成这样的话，洁莉诺会长就会没办法休息……

【分支反应结束，进入共同剧情】

智惠: 先不说这个……来，请吧？
智惠: 说话的当下时间也正在流逝中……机会难得，得让您好好的休息。
旁白: （让智惠帮忙穿上睡衣，喝了香草茶之后，躺在了寝具上）
智惠: 那么，把灯关掉啰。
智惠: 进～入梦乡　安静地睡～　安静地睡吧～♪
老师: 竟然是摇篮曲！
智惠: 啊，一不小心……因为洁莉诺会长有时候会发牢骚说「没有摇篮曲就睡不著」……
智惠: 那个……别的曲子比较好吗？
老师: 不用，没关系。谢谢妳。
智惠: 呵呵，那就继续啰。
智惠: 老师是好孩子　快快睡吧～♪
旁白: （不知道是不是多亏了午睡套组，即使智惠散发出了异样的压力，还是马上入睡了……）
旁白: （多亏了智惠，那天享受了最棒的午睡……）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 于雪中

旁白: （就这样结束了在各地的演说，正要返回赤冬联邦学园的事务局……）
智惠: 呵呵，这次的演说也顺利地进行真是太好了。
智惠: 最初怀疑会长能力的学生们，也在演说结束的时候一起赞扬了会长……
智惠: 暂时就算洁莉诺酱失言也能安心……不对，不会出现怀疑会长伟大的学生吧。

【选项1】
老师: 智惠真的很会说话呢。

【选项1的后续反应】
智惠: 呵呵，谢谢您的称赞。老师。

【选项2】
老师: 连我也差点要相信了。

【选项2的后续反应】
智惠: 啊啦……那种话真让人失望呢。洁莉诺会长是很棒并且伟大的学生会长这件事，是货真价实的事实唷？

【分支反应结束，进入共同剧情】

智惠: 这个赤冬联邦学园的自治区以非常广阔为荣，很多时候没办法直接见到洁莉诺会长，完全听信传言的学生也很多。
智惠: 因此，为了不让学生们被错误的传言左右，必须像这样定期地进行巡回演说。
老师: 原来如此，话说巡回这样就结束了吗？
智惠: 那个，虽然还想去旧校舍的方向和图书馆附近……
智惠: 不过今天就先中断，回去事务局吧。
智惠: 刚才确认了天气预报，接下来这一带的天气似乎会很糟。
智惠: 啊啦，才刚说完……风就变得厉害了呢。
智惠: 趁雪势变得更大以前，快点移动吧！
旁白: （数小时后……）
智惠: 啊，啊啦？真奇怪呢，记得是这个方向没错……
老师: 雪遮挡了视野，让方向感乱掉了吗……？
智惠: 是啊，说的没错呢……看来似乎遇难了。
智惠: 如果附近有可以休息的地方就好了……
老师: 有看见那边像是小屋的东西吗？
智惠: 那是……仓库呢！是为了补修山路，保管资材等等的地方。
智惠: 不愧是老师呢，真亏能找到。那里的话，可以让身体休息吧。
智惠: 那么，趁视野变得更加恶劣以前……！
旁白: ― 呼，什么都看不见的程度，很强的暴风雪呢……
旁白: ― 老师也，把上衣脱掉如何呢？
旁白: ― 就那样一直穿著湿掉的衣服的话，
旁白: ― 会感冒的唷？
旁白: ― ……老师？怎么了吗，
旁白: ― 有什么在意的事情吗？
旁白: ― 那个表情，该不会……
旁白: ― 光凭刚才的演说还不够，
旁白: ― 想听更多洁莉诺会长的事吗？
旁白: ― 反正是这种时机，正合适呢。
旁白: ― 那么在雪停之前，让我们一起谈论关于
旁白: ― 洁莉诺会长的伟大吧♪
旁白: （这之后，在雪停之前持续说著关于洁莉诺的伟大的话题）
智惠: 呼，雪终于停了呢……
智惠: 虽然是比想像中还要久的暴风雪……但因为谈论了关于洁莉诺会长的伟大，感觉只是一瞬间呢？
智惠: 老师也那么认为吗？
老师: 那个，该怎么说呢……
智惠: 那个表情是……原来如此？
智惠: 意思是关于洁莉诺会长的事情，还有各种在意的事情呢！
智惠: 没问题的，时间还有很多。
智惠: 回到事务局之后，继续讲刚才的后续吧！
老师: 今天也差不多吃撑了吧……

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 并没有失败，也没有记录

智惠: 欢迎您的到来，老师。
智惠: 老师一定会赶到处于绝境的学生的身边，我是这么相信著。
老师: 该说是赶来的，还是被威胁的呢……
智惠: 啊啦，威胁是指什么呢？我只是拜托了老师而已呀。
老师: 逃跑失败的话，会被拖下水的吧？
智惠: 那是当然的。因为老师和我是命运共同体呀。
智惠: 我的失败就是老师的失败，我被肃清的话老师也会被肃清……
智惠: 也就是，连带责任呢！
老师: 虽然我理解了……话说回来，为什么来厨房？
智惠: 那是因为，现在面对的课题是「新的点心开发」。
智惠: 顺带一提……老师知道关于使用青椒的点心吗？
老师: 使用青椒的点心……？
智惠: 是的。其实上个月因为供食部员的失误，赤冬联邦学园下订了大量的青椒。
智惠: 即使那个负责供食的人马上被肃清了，洁莉诺会长还是说了「青椒什么的无论如何都不会放入口中，想办法处理掉」。
智惠: 因此，为了让过度偏食的会长也能中意，我想开发使用青椒的点心。
老师: 该说是监护人，还是什么呢……
智惠: 呵呵，因为洁莉诺会长美味吃著饭的样子很疗愈人呢。
智惠: 不过，无论如何都会有苦涩味的青椒，该怎么调理才能变成点心呢……正在烦恼著。
智惠: 请务必，让我听听老师的意见。

【选项1】
老师: 先让青椒干燥之类的……？

【选项1的后续反应】
智惠: 原来如此……确实，有看过作为零食晒干的蔬菜。
智惠: 而且，失去水分被浓缩的话，蔬菜的味道也稍微会……？

【选项2】
老师: 用砂糖腌渍如何？

【选项2的后续反应】
智惠: 原来如此……确实，砂糖的甜味似乎可以隐藏某种程度的苦味。
智惠: 而且，可能也会因为失去水分导致口感变得柔和……

【分支反应结束，进入共同剧情】

智惠: 是很棒的主意呢。不愧是老师！
智惠: 那么马上，进行调理的准备。
旁白: （这之后，以各种方法调理了青椒）
智惠: 唔──嗯……果然是少了什么关键吗……
智惠: 不管再怎么增加甜味，让口感接近点心，青椒特有的苦味还是会残留一点呢……
智惠: 很怀疑洁莉诺酱会不会当作点心吃呢……
老师: 作为最大限度的努力，会认同的吧？
智惠: 那也就是，要向会长报告失败了？
智惠: 那种事情做不到。以会长之名，失败是不能有的事！会长必须随时是正确的！
智惠: 唔──嗯……之后就算被洁莉诺酱问了关于青椒的事，只要准备高级布丁的话……
智惠: ……那么，用青椒做点心的计划什么的从最初就没有。当作这样就行了对吧，老师？
老师: 但是，这些大量的青椒点心呢……？
智惠: 这也只要处分掉，当作没有过就可以了。
智惠: 虽然如此，也不能做浪费的行为……老师。会帮忙和我一起湮灭证据吧？
旁白: （这之后，和智惠一起融洽地分食了大量的青椒点心）
旁白: （……即使如此也没能吃完的份，配发给了肚子饿的赤冬的学生们）

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：8
场景地点：赤冬联邦学园．正门前、赤冬联邦学园．事务局、赤冬联邦学园内．甜点店

标题: 错误和谎言并无太大差异

旁白: 赤冬联邦学园．正门前
智惠: 早安，老师。
智惠: 就如之前所说，今日是记录洁莉诺会长伟大的日常，拍摄纪录片的预定。不过会长很忙碌……所以今日我想追著会长的足迹。
智惠: 从洁莉诺会长平常工作的事务局的办公室，
智惠: 到休息中喜欢到访的甜点店……
智惠: 沿著洁莉诺会长的日常同时见习赤冬联邦学园，毫不遗漏地记录会长的喜好和日常吧！
老师: 这个，我要做什么才好……？
智惠: 这部电影，是预计在奇普托斯全域的电影院上映，赤冬联邦学园的力作！
智惠: 所以，也必须考虑赤冬联邦学园以外的外部人士的客观观点才行。
智惠: 因此今日，想请老师重温洁莉诺会长日常的同时……将感到不可思议的地方或是感想等等毫无疑虑地说出口。
老师: 原来如此，是那样的话我很乐意。
智惠: 好的。那么机会难得，今日会将老师当作洁莉诺会长郑重地服侍，老师首先只要纯粹地享受就可以了。
智惠: 那么……摄影开始！
旁白: 赤冬联邦学园．事务局
智惠: 这里如老师所知，是赤冬联邦学园的事务局成员们工作的事务局。
智惠: 洁莉诺会长的一天，也是从这里开始。
智惠: 虽然洁莉诺会长上学之后，首先会享受放满果酱的红茶……

【选项1】
老师: 放入果酱的红茶……？

【选项1的后续反应】
智惠: 是的。果酱的甜味其实和红茶的香味相当搭唷。

【选项2】
老师: 味道似乎难以想像。

【选项2的后续反应】
智惠: 是的。果酱的甜味其实和红茶的香味相当搭唷。

【分支反应结束，进入共同剧情】

智惠: 机会难得，老师也来一杯如何？
老师: 那么，就拜托妳了。
智惠: 那我马上准备，请坐著稍候。
旁白: （智惠拿来的红茶确实美味，没有什么其他在意的点，开心地聊著天）
旁白: 赤冬联邦学园内．甜点店
智惠: 这里是卖著洁莉诺会长最喜欢的布丁的甜点店。
智惠: 过去尝到这里的布丁的洁莉诺会长因为感动，授予其勋章。因此，这间店无论哪个甜点都装饰著象征权威的胡子。
智惠: 这里除了布丁之外，也有使用了大量鲑鱼卵和香甜的奶油的「胡子布利尼」也很有人气唷。
老师: 鲑鱼卵和香甜的奶油……？
智惠: 是的，相当的美味唷？要实际品尝吗？
智惠: 我去点餐，请稍等一下。
旁白: （鲑鱼卵和香甜奶油确实意外的很搭，非常的美味）
旁白: （这之后，和智惠进行了各式各样的对话，并巡回了赤冬联邦学园的各个地方。没有什么特别有疑问的地方，度过了非常愉快的时间……）
旁白: 赤冬联邦学园．正门前
智惠: 啊啦，已经这种时间了呢。
智惠: 没想到只是追随著足迹就经过了一天……果然洁莉诺会长一整天的行程，是真的很忙碌呢。
老师: 基本上只是在吃东西而已……这样就好了吗？
智惠: 是的，非常值得参考。
智惠: 似乎能拍成很好的电影，现在就开始期待了。

【选项3】
老师: 顺带一提，从刚才就想问了……

【选项3的后续反应】
智惠: ……
智惠: 啊啦，这么一说，忘记带相机了呢。

【选项4】
老师: 摄影用的相机在哪里？

【选项4的后续反应】
智惠: ……
智惠: 啊啦，这么一说，忘记带相机了呢。

【分支反应结束，进入共同剧情】

智惠: 和老师聊得太开心，一不小心「犯错」了。
老师: 有，有那种事……？
老师: 从哪里到哪里是真的……？
智惠: 首先，我最喜欢洁莉诺会长的事，毫无疑问是真的……我喜欢的电影里，有这样的台词。
智惠: 「错误和谎言并无太大差异」……
智惠: 也就是说……与其说是谎言不如说是错误，就是这么回事。
智惠: 和洁莉诺会长相比，与老师一起度过的一天有不同的意义，所以很开心……
智惠: 也许接下来，也会不时「犯错」也说不定。
旁白: （这之后，再次配合了智惠的「错误」，结束了快乐的一天）
