智惠（旗袍）——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 倾听的一天

智惠: 啊，老师。
智惠: 呵呵呵。
智惠: 没想到会在这里以这副模样见到您，感觉别有一番新鲜感呢。
老师: 就是说呀。看到智惠的这副打扮，我也觉得很新鲜。
智惠: 哎呀，感谢您的称赞。
智惠: 让我再次体会到老师也很会夸赞别人呢。
老师: 『也』很会夸赞别人……？
智惠: 是的，有什么问题吗？
智惠: 啊，您很在意我是不是另有所指吗？
智惠: 呵呵呵。究竟有没有呢？
智惠: 在他人心里留下疑问，这也是宣传的手段之一唷……？
老师: 放过我吧……
智惠: 话说回来，这里还真壮观呢。
智惠: 不仅四周开阔风景又好，仿佛连声音都可以传到远方。
智惠: 嗯？我是不是想发表演说？
智惠: 呵呵呵呵……您觉得呢？
老师: 笑而不语反而更可怕！
智惠: 虽然我在赤冬时，经常为了宣传而对其他学生演讲……
智惠: 但如果到了山海经还这么做的话，有可能会演变成学园间的外交问题吧？
智惠: 所以这次就试著听别人说话，静静地度过剩下的时间……
智惠: 我是这么想的。
老师: 听起来是非常模范，而且值得大家学习的想法。
智惠: 再次感谢您的不吝赞美。
智惠: 那么，要不要去可以听别人说话的地方看看呢？
智惠: 您问该去哪里？
智惠: 那就是……！
梅花园教官: 现在为大家介绍──这位是担任一日教官的佐城智惠教官。
梅花园教官: 请大家热烈鼓掌欢迎～！

<选择>
1. 老师: 可以听别人说话的地方……

2. 老师: 指的就是梅花园吗……
</选择>

智惠: 没错，无论何时何地，孩子们都是奇普托斯的未来。
智惠: 虽然从某些角度来看，孩子们可说是宣传效果最好的对象……
智惠: 不过我也明白哪些界线是不应该逾越的。

<选择>
3. 老师: 我突然感到非常不安……？

4. 老师: 你应该不会做什么奇怪的事……对吧？
</选择>

智惠: 那当然。偶尔也请您多信任我一点吧，老师。
智惠: 那么，梅花园的大家～？今天想聊什么呢？
梅花园学生A: 智惠教官！你看，我的鞋子会发亮！
智惠: 哎呀，真的耶。好酷的鞋子。
梅花园学生B: 我跟你说哦，智惠教官。
梅花园学生B: 两只鞋子才是一对！很好笑吧？
梅花园学生B: 所以把一只鞋子藏起来的话，鞋子就不再是鞋子了！
智惠: 你说的没错，可是不可以因为这样就把朋友的鞋子藏起来唷？
梅花园学生C: 我刚才去赏花的时候，有只蝴蝶飞了过来！
梅花园学生C: 教官你知道吗？
梅花园学生C: 蝴蝶小时候和长大之后长得完全不一样！
智惠: 各位长大之后，也有可能变成完全不一样的人哦？
梅花园学生D: 所谓的幼儿园，
梅花园学生D: 说白一点就是为了从小灌输「无法摆脱社会束缚」的理念而建立的体系。
梅花园学生D: 就像从小被绳子绑住的大象，即便长大之后也没办法弄断绳子逃跑一样。
梅花园学生D: 请不要跟别人说我说过这种话喔。
智惠: 是要和我做个秘密约定的意思吗？
智惠: 那我们从现在起就是分享秘密的朋友啰？
旁白: （智惠非常熟练地照顾著梅花园的学生，一个一个听孩子们说话）
旁白: （梅花园的教官甚至私下向智惠道谢……）
智惠: 您辛苦了，老师。

<选择>
5. 老师: 辛苦了，智惠教官……

6. 老师: 你比我想像中还会照顾小孩子呢。
</选择>

智惠: 是吗？可能是因为我在不知不觉间习惯了吧。
智惠: 嗯？您说通常爱说话的人都不太擅长倾听……
智惠: 但我却也善于倾听，所以对我另眼相看了？
智惠: 呵呵呵。谢谢您，老师。
智惠: 居然可以在一天之内听到三次老师的赞美，今天真是个值得纪念的日子。
智惠: 但我并不是单纯因为喜欢而开口，而是为了说服对方！
智惠: 为了达成这个目的……首先就该从倾听开始下手。
智惠: 毕竟得先弄清楚对方心里的想法，才有办法根据情况说服对方啊。
智惠: 除此之外……
老师: 除此之外？
智惠: 即便撇开说服不谈，我也很喜欢听孩子们诉说那些天真无瑕的话哦。
旁白: （这么说著的智惠，脸上的表情比任何时候都还幸福）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 来自寒冷国度的秘书室长

智惠: 呼……
老师: 很热吗？
智惠: 是啊。毕竟山海经的气温确实比赤冬高了一点。
智惠: 虽然已经换上了这种服装，不过该怎么说呢……？
智惠: 因为体质的差异，感受到的温度也会有所不同。
智惠: 所以才打算来这里找冰凉的饮料……
老师: ……接下来的事我好像知道了。
智惠: 是的，山海经各处似乎都没有冷饮。
智惠: 据说是因为冷饮对身体不好，尤其是对消化器官无益的关系……
智惠: 虽然很多人确实会因为突然喝冰水而呛到，所以那么说也不无道理……
智惠: 但这么热的天气，只喝热茶实在有点……对吧？
智惠: 而且其他学园都会把饮料做成冰的，这里却是以温热的状态保存……
老师: 虽然不知道能不能帮上忙，但这个你先拿去吧……？
智惠: 哎呀，这是……？
智惠: 是玄龙门给的团扇？
智惠: 呵呵，以扇子来说还真是漂亮可爱呢。
智惠: 基于赤冬的特性，我们那边几乎没有使用扇子的机会……
智惠: 让人有点感兴趣呢。那么……
智惠: 凉爽的风……恰到好处的阴影……
智惠: 再用团扇消暑……
智惠: 呵呵，这确实是不曾有过的经验。
智惠: 这一次又一次的经验……
智惠: 能够让视野更加宽广呢。
老师: 智惠宽广的视野……我也想看看呢。
智惠: 哎呀？或许那并不是多有趣的东西也说不定唷？
智惠: 呵呵，老师。别在那种地方看著……
智惠: 请过来这边。
智惠: 来，我会为您用团扇搧风的。
学生A: 喂，你看那边的栏杆。
学生B: 怎么了？
学生B: 啊……
学生A: 怎么样？气氛很棒吧？
学生B: 真是……让人目不转睛。
学生B: 优雅、美丽、有气度……
学生A: 不过是一把简约的团扇……
学生B: 在那位同学的手中，看起来就变得好高级……
智惠: ……！

<选择>
1. 老师: 智惠，你怎么了？还是很热吗？

2. 老师: 脸怎么好像变得更红了……？
</选择>

智惠: 不，不是的。我并不是因为热才……
智惠: 虽然从结果来说，是很热没错……
智惠: 有点害羞……我们先离开这里吧？
老师: 那我有个好主意！
智惠: 嗯？您说要去吃刨……冰？
智惠: 那是什么呢？
智惠: 啊……原来是剉冰的一种啊。
智惠: 好的！这应该是我们现在最需要的食物了。
智惠: 那就由我在路途中……用扇子为您搧风吧？
旁白: （于是便和智惠一起到街上吃冰凉的食物）
旁白: （路上还一边玩著以猜拳互相帮对方搧风的游戏）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 看板少女

智惠: 不仅为我介绍餐厅，甚至还让您破费……
智惠: 一直受到老师的照顾，我是不是欠了您太多人情了呢？

<选择>
1. 老师: 如果让你这么认为，我反而会觉得有压力。

2. 老师: 毕竟我比智惠更了解山海经呀！
</选择>

智惠: 原来如此……？
智惠: 那么在此停留的期间，我就坦率地接受老师的好意吧。
智惠: 非常谢谢您，老师。
智惠: 不好意思，可以麻烦给我菜单吗？
商店老板: 好……谢谢。菜单在这里。
智惠: ……？
智惠: （老板的脸色……看起来好像不太对劲？）
智惠: （声音有气无力，脸色也很黯淡）
智惠: （这么说来，现在明明是午餐时间，餐厅里却没什么客人……？）
老师: 智惠你想吃什么？
智惠: 啊，是。那我……
老师: 呼，吃得真饱。
智惠: 吃得还开心吗，老师？
智惠: 感觉我的话也变少了？
智惠: 呵呵呵。那就代表餐点有多么美味吧？
老师: 那么……麻烦帮我结帐。感谢招待。
商店老板: 用餐还满意吗？那真是太好了……
智惠: 我从刚才就一直觉得……
智惠: 请问您是不是有什么烦恼呢？老板？
商店老板: 嗯？没有，没事。
商店老板: 不用担心，只要客人吃得开心就够了。
智惠: 但是您看起来很没精神……偶尔还会听见您唉声叹气的。
商店老板: ……
商店老板: 其实……最近餐厅发生了很多经营方面的问题……
智惠: 有什么原因吗？
商店老板: 真要说的话是因为这个吧。
商店老板: 现在电视上也在播……
健康频道: 每天都要收看～健康频道！
健康频道: 各位观众知道吗？
健康频道: 明明吃饭吃得很开心，结果却突然出现心悸、疲累……
健康频道: 或者胃不舒服、心情不佳的情况！大家有遇过这样的经验吗？
健康频道: 我们健康频道！对这种现象的原因进行了深度探访！
健康频道: 结果令人万万没想到的是……！
健康频道: 研究结果显示，这种现象的起因竟然有可能是中华料理！
健康频道: 而且甚至已经有人替这个现象取了名字！那就是「中华料理症候群」！
健康频道: 这种症状的起因，源自于中华料理大量使用盐、猪油、调味料和香辛料的烹饪方法。
健康频道: 虽然这还只是假设！
健康频道: 不过吃中华料理将有造成脂肪堆积在血管内壁、无法消除疲劳、肌肉酸痛的风险！
健康频道: 最终还可能导致健康亮红灯、社会瓦解荒废！在这样的现实中──
商店老板: ……唉。还是关了吧……
商店老板: 不好意思，两位客人。
商店老板: 让你们见笑了。
商店老板: 因为近期健康节目一直那样宣传中华料理对身体不好……
智惠: 所以客人与营收才会大幅减少，
智惠: 就连街上的人潮都受到影响，导致所有餐厅都很辛苦啊……
老师: ……我们去街上看看吧？
智惠: 的确相当冷清呢。
智惠: 午餐和晚餐时段，应该是餐厅最热闹的时候才对啊……
智惠: ……
智惠: 我决定了，老师。
老师: 决，决定什么！？
智惠: 我原本是想尽量避免干涉其他学园的问题……
智惠: 但是在山海经的期间，我享用了许多美味的中华料理……
智惠: 如果就这么视而不见的话，会让我很过意不去的。
智惠: 您很好奇我有什么打算？
智惠: 首先……我们先到广场去吧？

<选择>
3. 老师: 已经来到广场了……

4. 老师: 但你具体打算做什么呢，智惠？
</选择>

智惠: 呵呵呵。那就是……
智惠: 要进行街头演说！
老师: 街头演说……！？
智惠: 是的。只要在人来人往的广场中央述说「真相」……让更多的人愿意倾听的话……
智惠: 我想有关中华料理的「谣言」也会随之消失吧。
智惠: 那么接下来，我要进行有关中华料理的演说了！
旁白: （于是智惠便在广场中央开始演说）
智惠: 各位山海经的学生，午安。
智惠: 大家都吃过饭了吗？
智惠: 今天我想在此，向各位传达一个不为人知的真相。
智惠: 最近似乎谣传中华料理对身体不好。
智惠: 说是会突然心悸、疲累，或是胃不舒服，心情不佳等等……
智惠: 但实际上，那一切都是毫无根据的谣言！
学生A: 咦……可是猪油对身体不好是事实吧？
学生B: 我听说猪油会堵住血管……
智惠: 我明白了。那么我们就从猪油开始，一步一步解开误会吧！
智惠: 首先，猪油含有丰富的维他命B和矿物质，
智惠: 而且饱和脂肪的含量低于羊肉与牛肉，不饱和脂肪也较高，所以有益于血管健康！
智惠: 最重要的是，猪油十分美味！
智惠: 胆固醇含量也显著较低，大约只有奶油的三分之一，因此也是奶油很棒的替代品！
智惠: 月饼不也是用猪油做成的吗？
智惠: 而我们赤冬会将盐腌猪油夹在面包里一起食用，可说是撑过寒冷天气的珍贵食品！
智惠: 猪油明明有这么多优点，结果却有人说大量使用猪油的中华料理对健康不好，
智惠: 这简直是天大的误解与诽谤──
旁白: （……智惠就这样熟练地解释使用猪油并不坏，
旁白: 并进一步说明中华料理不会危害健康的原因）
智惠: ……因此，那个阴险的健康频道说中华料理对健康不好，
智惠: 都是他们想独占美味中华料理的邪恶阴谋！
智惠: 各位，你们更愿意相信哪边的说法呢？
智惠: 是陈述事实的我吗？还是欺骗大众获得好处的健康频道谣言呢？
学生A: 这，这个嘛……
学生A: 所以这么说来，中华料理反而有益于健康吗？
学生B: 应该是吧？毕竟里面用了很多猪油……
学生A: 而且话又说回来，中华料理不是我们至今吃过最多的食物吗？
学生B: 有道理！如果真的有问题的话早就出事了！
学生A: 好久没去中华料理街了，一起去看看吧？
学生B: 好！我要久违地大吃一顿！

<选择>
5. 老师: 大家就像融为一体一样……

6. 老师: 跑去中华料理街了……！
</选择>

智惠: 呵呵呵。看来我的话术还没退步呢。
老师: 但是你说中华料理有益于身体健康，会不会引起另一个误会？
智惠: 这个嘛……
智惠: 用谎言来掩盖另一个谎言，这不就是宣传的基本手段吗？
旁白: （于是中华料理街的销售额节节攀升，连同之前的损失都赚了回来……）
旁白: （消息渐渐传开之后，甚至还在奇普托斯掀起了一股中华料理的热潮……）
