木乃香——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 那位刑警的自我介绍

旁白: （为了和木乃香商量工作而前往了女武神）
公安局职员A: 哦，老师您好呀！
公安局职员A: 有什么我能帮忙的吗？

<选择>
1. 老师: 我是来和木乃香商量事情的。

2. 老师: 他不在位置上，你知道他在哪里吗？
</选择>

公安局职员A: 啊，副局长的话今天确实有来……
公安局职员A: 不过他正在处理其他「工作」，到地下室应该就能找到他了。
老师: 在地下室『工作』？
公安局职员A: 因为副局长的工作很多，所以应该还在那里才对。

<选择>
3. 老师: 这里是……拘留所？

4. 老师: 木乃香究竟在这里做什么工作……
</选择>

???: 呼噜……呼……呼噜……
旁白: （听到了有人打呼的声音）
木乃香: 呼……呼噜……
木乃香: 呼……放……放马过来！！！
木乃香: 呼……呼噜……

<选择>
5. 老师: 木乃香……？

6. 老师: 为什么在拘留所里……？
</选择>

木乃香: 唔，唔啊啊！！！
木乃香: 喂！竟然用沙子！你这卑鄙的──
木乃香: 怎么，原来是梦啊……呿，本来都快赢了说……
木乃香: 嗯？
老师: 你好，木乃香……？
木乃香: 什么啊……还在梦里吗……？
木乃香: 我最近是怎么回事，为什么一直梦到老师啊。
老师: 这是现实！快醒醒！
木乃香: 呼啊啊……呣喵……
木乃香: 哎呀～原本打算在老师来之前起床的，看来是太累了呢。

<选择>
7. 老师: 所以你快被释放了吗？

8. 老师: 送餐要在哪里申请？
</选择>

木乃香: 啊哈哈！不是啦！
木乃香: 我虽然待在拘留所里面，不过并不是被抓进来的。
木乃香: ……其实也不能说什么都没做啦。
木乃香: 毕竟我昨天确实打了人，但那不并是我待在这里的原因。
木乃香: 昨天处理逮捕任务的时候来了场一打三十的大乱斗，结果一路忙到凌晨才下班。
木乃香: 所以……呼啊……就打算休息一下。
木乃香: 因为最近来了很多新人，到处都吵吵闹闹的，只好跑到这里补眠。
木乃香: 啧，本来想帮新人办场欢迎会认识一下彼此，但是工作太忙根本挤不出时间。
木乃香: 啊，对了。老师是来处理行政工作的吧？
木乃香: 请稍等一下，我马上去拿。
木乃香: 我看看～这个锁的弹簧～在哪里呢～
???: 停，停下来！！立刻停止动作！！
???: 跟铁栏杆保持距离！！要是再动我就开枪了！！
木乃香: 咦？
???: 我已经警告你了！！不准碰那个锁！！
???: 老师，请退后！他一看就是个凶恶的犯人，靠近铁栏杆太危险了！

<选择>
9. 老师: 这是误会！！

10. 老师: 虽然我也这么觉得，但这是误会！
</选择>

木乃香: 嗯？你是这次的新人吧？我有在名册上看过。
木乃香: 话说我也是警察！！是公安局的副局长！！
木乃香: 不要闹了，快把门打开！
新进公安局员: 公安局！？你假冒谁不好，竟然敢假冒副局长！？
新进公安局员: 虽然我还没有实际见过本人，但是公安局的副局长怎么可能会是你这种人！？
新进公安局员: 马上叫副局长来确认一下就知道了，反正你一定不是真的！
新进公安局员: 好，讯息已经发出去了！
木乃香: 你现在看到副局长了吧？想法有没有改变？
新进公安局员: 呃……
新进公安局员: 这里是公安么两洞！！副局长的手机被嫌犯抢走了！！
木乃香: 你分明就是想把我当成坏人吧！？
新进公安局员: 到底哪里的公安局会穿成你这副德性啊！？
新进公安局员: 这是最后警告！给我退后！你这个越狱犯！！
木乃香: 臭小子！！推理得倒是不错啦！！
木乃香: 但我可是和环奈局长一起吃过饭，一起去过──
新进公安局员: 辣椒水！！辣椒水！！！！
木乃香: 啊啊啊！！我的眼睛！！！！！
木乃香: 你给我过来！！等我把铁栏杆砸烂你就死定了！！！
新进公安局员: 为什么没用！？你是怪物吗！？
木乃香: 当然是练过啊！我还能拿来漱口咧！
木乃香: 我是木乃香！！志真木乃香！！
新进公安局员: 电击枪！！电击枪！！！！
木乃香: 我是公安局的副局──嘎嘎嘎嘎嘎嘎──！！！！
木乃香: 长……耶……
新进公安局员: 这里是地下拘留所！
新进公安局员: 公安么两洞，已将越狱嫌犯逮捕完毕！！
木乃香: 啊……对了……今天的运势是……要好好自我介绍……
旁白: （之后赶来的后辈协助确认了木乃香的身份）
旁白: （误会的新人不知所措地道歉，不过木乃香笑著原谅了）
旁白: （虽然因为睁不开眼睛而对著墙说话，但是心情看起来还算不错）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：隔天．上午8点59分

标题: 那位刑警的时间观念

旁白: （为了寻找某样东西而来到了黑市）
旁白: （就在即将空手而归时，从巷子里传来吵闹的声音）
木乃香: 不要跑！！给我过来！！！！！
头盔团: 谁会过去啊！！！
木乃香: 很好，那你最好给我跑远一点。
木乃香: 因为被我抓到你就死定了！
头盔团: 噫噫──！！！
木乃香: 话说姐姐我今天忙到不行，还必须严格遵守时间耶！！
木乃香: 所以算我求你了！！！乖乖被抓行不行！？
木乃香: 来！手铐在这里！两个孔！两只手！
木乃香: 知道怎么用吧！？
头盔团: 哪个疯子会自己抓自己啊！？
头盔团: 你这家伙是脑袋有问题吧？看招！！！
木乃香: 呃……！唔……！
头盔团: 哈哈！这可是特氟龙涂层弹哦！是不是很痛？
头盔团: 以为拿书包挡就有用吗？
头盔团: 就连女武神的防弹背心都挡不──
头盔团: ？？？？？？
头盔团: 都打光整整一个弹匣了，居然还没事！？
木乃香: 哪有人会朝学生的书包开枪的啊！！你这个没常识的家伙！！
木乃香: 我那本珍贵的《女武神学生的道德与礼仪》，你要怎么赔我！？
木乃香: 完全变成废纸了，你这混蛋！！！
头盔团: 等一下，明明是你自己拿书包挡子弹的吧！！！
木乃香: 哇，竟然这样诬陷善良的模范生！？
木乃香: 你这家伙简直坏透了耶！！
头盔团: 你嘴巴上说是珍贵的书，结果根本捆满了胶带，连翻都翻不开嘛！！
木乃香: 就是太珍贵了才舍不得翻开啊！！
头盔团: 那就别用书打人啊！！啊！！唔啊！！！
头盔团: 你真的是警察吗！？哪有警察会这样的啊！！
木乃香: 有意见吗？官网上有入学申请书，写好之后再传真过来。推荐人记得写我的名字。
木乃香: 话说，你是想马上在这里挨打，还是乖乖戴上手铐跟我走再挨打？
头盔团: 根本没两样吧！？
木乃香: 我已经好心给你两个选项了耶，臭小子！快给我选！！
老师: 那，那个……总之先好好说吧……
头盔团: 夏莱的老师……！？
头盔团: 救命啊！！！！
木乃香: 喂！！跟老师告状是犯规的吧！？
木乃香: 你好呀，老师！！
木乃香: 我们刚才只是在玩而已啦！对吧！？
老师: 朋友之间……要好好相处哦？
木乃香: 这是我要挨骂的节奏吗！？
木乃香: 啊，对了！老师，请问现在几点了？
木乃香: 这家伙用头把我的手机砸坏了！之后记得赔我啊！
头盔团: 是你用手机打我的耶！？
老师: 现在……5点59分。
木乃香: ……！
木乃香: 咦？
木乃香: 5点59分……啊，已经是下班时间了啊……
木乃香: 喂，这副手铐给你。明天早上9点之前乖乖戴好来女武神报到。
木乃香: 要是敢逃跑的话，你就真的死定了。
木乃香: 我们约好了哦？明天见啦！
木乃香: 老师，因为我今天必须严格守时才行，所以恐怕得告辞了！
木乃香: 那就先这样啦！
老师: 咦……？
头盔团: ……什么？
头盔团: 他刚才……是在逮捕过程中准时下班了吗……？
头盔团: 女武神真的没问题吗……？
老师: 我也不太清楚……
旁白: 隔天．上午8点59分
旁白: （就在快要忘记昨天的怪事时，从某处传来了吵闹的声音）
头盔团: 噫──！！这里是城市的另一头耶！！你到底是怎么知道我在这里的啊！？
木乃香: 当然是循著线索追来的啊！混蛋！
木乃香: 我不是说要是你敢逃跑的话就死定了吗！？
木乃香: 为了以防万一跟踪了一整晚，结果你果然打算逃跑啊！
头盔团: 你不是下班了吗！说好的下班呢！！！
木乃香: 混蛋！跟踪是我的兴趣，跟工作有什么关系！
木乃香: 距离9点还有8秒！在我上班之前可别被我逮到啊！
头盔团: 哇啊！！！救命啊──！！！我再也不会逃跑了啦──！！！！
旁白: （于是等9点一到，木乃香就立刻逮捕了犯人）
旁白: （随后在与我四目相对时再次确认时间，并露出了得意的笑容）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 那位刑警的礼服

木乃香: 哈啰～老师。
木乃香: 没有被跟踪吧？这可是不能外流的机密情报呢。

<选择>
1. 老师: 应该没问题……？

2. 老师: 到底是什么样的情报……？
</选择>

木乃香: 这里人太多不太方便，我们先进去吧。
木乃香: 啊，就像我之前说的，接下来老师看到的全都是秘密哦。
木乃香: 就像过去那些早已被遗忘的秘密一样，老师也必须把这件事彻底忘记才行。
老师: 嗯，嗯……！
???: 怎么，这次又带谁过来了啊？
木乃香: 啊，我过得很好哦，感谢关心。
木乃香: 我带客人来了。
木乃香: 放心，他绝对不会走漏消息的。
木乃香: 这里依然是只有少部分的人才知道的名店。
???: 志真木乃香……你又自作主张……！！！
服装店老板: 我这里可是服饰店啊！没有人气是要怎么经营！？
木乃香: 哎呀～我不是买了很多吗～？
服装店老板: 拜托让这里成为大家都知道的名店吧！！
老师: 这里……是服饰店吗？
木乃香: 没错。据我所知，没有比这里更好买花衬衫的地方了。
木乃香: 从二手到新品都有，而且还依照颜色精心排列……可说是个隐藏圣地哦。
服装店老板: 才没有隐藏！！想隐藏的只有你一个人好吗！？
木乃香: 我不是每次过来都会贡献10人份的销量吗？你就别生气了嘛～
木乃香: 要是一堆闲杂人等跑来把消息传开，跟我抢稀有衬衫的竞争对手可是会增加的耶。
服装店老板: 您是夏莱的老师对吧？尽管帮我宣传没关系！
服装店老板: 不，拜托您务必帮我这个忙！
木乃香: 我不会让你得逞的！略略略～！
服装店老板: 唉……这到底是警察还是流氓啊……！
服装店老板: 不过……你说的倒也没错。
服装店老板: 能理解花衬衫优点的人确实不多。
服装店老板: 就像这位小姐说的，或许只介绍给有品味的客人也不错吧。
木乃香: 其实老板心里也觉得还不错嘛。
木乃香: 那么，我就来慢慢逛吧～
木乃香: 让我看看～今天要带哪些新朋友回家呢～？
木乃香: 哼哼～警察一出现～头盔团就流泪～
木乃香: 敢逃跑的话～就死定了～
木乃香: 唔嗯，颜色搭配得还算不错……不过整体的平衡太差了，淘汰！

<选择>
3. 老师: 木乃香对花衬衫很了解呢。

4. 老师: 你从以前就很喜欢吗？
</选择>

木乃香: 以前吗？其实不是耶。
木乃香: 我之前从来没有穿过这种衣服。
木乃香: 不但没什么兴趣，硬要说的话甚至还有点不太喜欢？
木乃香: 真正开始发现并迷上花衬衫的魅力，已经是来到女武神之后的事了。
木乃香: 怎么了，老师很好奇吗？我开始穿上花衬衫的原因。
老师: 那你开始穿上花衬衫的原因是……咦！！
木乃香: 哈哈！别看我这样，好歹也是个副局长。
木乃香: 那种事我一眼就能看出来了。
木乃香: 话说～那是什么时候的事呢……
木乃香: 嗯……大概是一年级的时候吧。
木乃香: 我听说有间学校只要把讨人厌的混混揍扁就能获得表扬，所以一入学就跑过来了。
木乃香: 因为除了打架和开枪之外什么都不懂，
木乃香: 所以就跟其他人一样被安排了一位负责指导的前辈。
木乃香: 虽然他平时话不多却很爱说教，真的很让人头痛……
木乃香: 之后有一天收到通报，我们两个人就一起出勤……结果发现根本是个陷阱。
木乃香: 才刚抵达现场就遭到了一群人的围殴。
木乃香: 虽然还是打赢了他们，但是制服也变得破破烂烂的，看起来就跟游民没两样。
木乃香: 话说，后来那些家伙甚至还打算要报警呢。
老师: 都被警察打了还报警……？
木乃香: 毕竟我的那位前辈比起「人民的保母」，或许更接近「人民的警棍」吧……
木乃香: 总之，因为那副德性实在没办法直接回去，我们就打算先换件衣服……
木乃香: 结果当时有在营业的服饰店就只有这里而已。
木乃香: 无论左看右看全都是花衬衫、花衬衫、花衬衫！那时候真的超好笑的！
服装店老板: 你那天穿的白衬衫实在破得乱七八糟，我一开始还以为是件花衬衫咧。
木乃香: 哎呀～有当事人在场提供第一手的证词，故事说起来就更有临场感了呢！
木乃香: 总之，因为当时实在没有其他办法，我跟前辈只好一起穿著花衬衫回去报到。
木乃香: 后来照镜子发现还挺适合的，所以就一直穿下去了。而且调查的时候也意外地方便。
木乃香: 哦！就是这个！我正好想要一件鸭子图案的呢！
木乃香: 这里刚好还有一件同款的，就当作我送给老师的礼物吧！
木乃香: 老板，那我先走啦！这两件再麻烦你啰。
服装店老板: 好的，两件没问题～老师感觉也很适合呢～
老师: 不用先结帐吗？
服装店老板: 因为这位刑警小姐说带钱包很麻烦，所以已经预付大约300件的钱了。
服装店老板: 欢迎再来光顾，店面的宣传也多多拜托了！
木乃香: 哈啊～血拚果然最棒了～！！
木乃香: 这是我们之间的秘密，绝对不可以说出去哦。
木乃香: 还有来的时候也只能跟我一起来。
木乃香: 久违回忆一下往事，感觉真不错呢。
木乃香: 我也有点怀念那段跟前辈一起打滚的时光。
木乃香: 那时候应该把大姐头穿花衬衫的模样拍下来的……真可惜。
老师: 大姐头？难道你说的那个前辈就是……！？
木乃香: 咦？这不是理所当然的吗？除了那个人之外还能是谁啊？
木乃香: 当时的高层居然能想出让狂犬跟混混组成搭档的点子，不得不说还挺有一套的呢。
木乃香: 那就下次见啰。衣服记得一定要先洗过再穿哦！
木乃香: 掰掰～
旁白: （之后木乃香带著灿烂的笑容，悠闲地消失在了巷子的另一头）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 那位刑警的伙伴

旁白: （坐上公车，抵达了和木乃香约好见面的某个乡村）
木乃香: 老师，这里～！
木乃香: 辛苦你远道而来。
木乃香: 今天因为运势的关系，我实在需要一名伙伴。
木乃香: 不过今天女武神有定期训练，所以没有人能陪我一起来。
老师: 我们要在这里做什么呢？
木乃香: 好问题！我们要在这里进行走访调查。
木乃香: 有个在D.U.闯祸后逃跑的家伙，最后被目击到搭上了前往这里的公车。
木乃香: 外地人应该挺显眼的，向当地居民打听一下很快就能抓到了。
木乃香: 听说下午会下雨，赶快处理完早点回去吧！
木乃香: 那么，出发吧！
木乃香: 唉，真让人郁闷……
木乃香: 他是飞天还是遁地了啊……怎么会连一个目击者也没有？
木乃香: 已经花了比想像中更多的时间，继续问下去似乎也没什么意义。
木乃香: 难道是逃到山上了吗……？
木乃香: 哪怕得把树都拔光，我也要把那家伙给揪出来……！
老师: 停停停！这样住在山上的动物们太可怜了！
木乃香: 拔掉之后当然会重新种回去啊。
木乃香: 我好歹也是个守法的警察耶！
木乃香: 总之时间不早了，得赶快想想办法才──
木乃香: 咦！？
木乃香: 啊啊啊！！！真是不必要的清凉感！！
木乃香: 先去那里躲雨吧！！啊啊，真是的！！
旁白: （连忙和木乃香一起跑到屋簷下躲雨）
旁白: （因为接连的失败而垂头丧气的木乃香，突然站起身来脱掉了外套）
木乃香: 啊～啊，全都湿了……
木乃香: 呜呜……好冷。
木乃香: 开始下雨了呢。
木乃香: 听说到晚上都不会停……唉……
木乃香: 算了，正好可以让脑袋冷静一下。
老师: 你没事吧？冷静下来了吗？
木乃香: 咦？啊啊，唔嗯……
木乃香: 要说没有不甘心的话，那是骗人的。
木乃香: 不只白费很多功夫，还被淋成落汤鸡……
木乃香: 但是，就和占卜说的一样。
木乃香: 因为有伙伴在身边，所以是个美好的一天。
木乃香: ……这都是多亏了老师哦。
木乃香: 所以，如果真要说的话──
木乃香: 我很幸福。
木乃香: ……啊，不是，那个！
木乃香: 我的意思是能像这样有地方躲雨，真是既幸运又幸福！
木乃香: 就，就只是这样……而已……
木乃香: ……
木乃香: 总之，我说的幸福指的是……因为避免了最糟的情况……
木乃香: 这样的意──
可疑的路人: 哦！？已经有人在啦！？
可疑的路人: 抱歉抱歉，好像打扰到你们的美好气氛了。
可疑的路人: 因为外面突然下雨，就让我稍微待一下吧。
木乃香: ……？
可疑的路人: 怎么，你也正在被人追捕吗？
可疑的路人: 看你那个样子，我们似乎是同类呢。
可疑的路人: 话说，你有在这附近看到麻雀吗？
木乃香: 真的假的……？
老师: 就在这里哦……
可疑的路人: 咦……
可疑的路人: 啊！我突然好想出去淋雨哦！！先告辞啦！！
木乃香: 给我站住！！！！！
可疑的路人: 你这副德性哪里像警察了啊！？
可疑的路人: 而且偷偷埋伏也太卑鄙了吧！！
木乃香: 你这家伙必须加重处分！！
可疑的路人: 为什么！？
木乃香: 因为破坏气氛罪啦，臭小子！！！
旁白: （冒雨冲出去的木乃香很快就逮捕了嫌犯）
旁白: （在回程的路上，木乃香始终默默望著窗外）

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：8

标题: 那位刑警的疗养

旁白: （担心感冒的木乃香，于是前来探病）
老师: 有人在吗──？
木乃香: 唔，唔呃……差点就睡著了说……唉……
木乃香: 已经跟你们说过好几次了，我家没有电视啦！！！
木乃香: 咳咳，在棒球输掉的那天就被我砸坏了……
木乃香: 要是之后敢再来推销……咳咳，我真的会逮捕你，听到没有！

<选择>
1. 老师: 你，你先冷静点，木乃香！

2. 老师: 是我，是我啊！
</选择>

木乃香: 咦？咦咦！？
木乃香: 什么！？是老师吗！？
木乃香: 请进请进！门开著！
老师: 你都不锁门的吗！？
木乃香: 咳咳，要是小偷打开门进来的话，就是现行犯了嘛。
木乃香: 类似放置刷业绩的那种感觉？
老师: 会有人想来女武神的宿舍偷东西吗……！？
木乃香: 哎呀，要是在意那种事还能当小偷吗？
木乃香: 他们跟我们的思维方式本来就是不一样的啦。
木乃香: 话说回来，找我有什么事吗……咳咳……
老师: 听说你感冒，所以就来探病了。
木乃香: 老师是怎么知道的！？难道你有派人监视我吗！？

<选择>
3. 老师: 是木乃香自己用MomoTalk告诉我的……

4. 老师: 说是被雨淋湿所以感冒了。
</选择>

木乃香: 咳咳，咦……？
木乃香: 啊啊……咳咳，看来我已经病到脑袋有点不清楚了。
木乃香: 本来是要传给我们学园的孩子，结果不小心传给老师了。
木乃香: 居然麻烦老师特地过来探病，真是不好意思……
老师: 木乃香都生病了，当然要来啊！
木乃香: 呜呜，谢谢你。
木乃香: 但是我现在……真的很不舒服……
木乃香: 我也是第一次因为感冒而被人探病，所以不知道该怎么办才好。

<选择>
5. 老师: 先好好吃顿饭吧！

6. 老师: 要不要我煮粥给你吃？
</选择>

木乃香: 你说粥吗……这么说来，我好像只顾著睡觉，到现在都还没吃饭呢。
木乃香: 那就……咳咳，豚骨口味大蒜多、不要蔬菜油脂多、辣度微辣就好。
老师: 这里不是拉面店啦！
木乃香: 咦？
木乃香: 呼……吃饱了。
木乃香: 像没有面的拉面一样很好入口呢。要是再多放一点大蒜就更完美了。
老师: 既然病人看起来很开心，应该没问题吧……？
木乃香: 咳，咳咳……说什么病人，老师也太夸张了吧。
木乃香: 不过就是感冒而已。只要做几个引体向上流流汗，很快就能──
老师: 把手放在木乃香的额头上
木乃香: ！！！
木乃香: 呀啊……！
木乃香: ……咳咳。
木乃香: ……咦？
老师: 快点躺下休息！
木乃香: 啊……
木乃香: 嗯……
老师: 怎么样？还很难受吗？
木乃香: 啊，呃……！
木乃香: 唔……躺下来之后……好像还挺不舒服的。
木乃香: 咳，咳咳，哎呀～好，好痛啊～
老师: 在你睡著之前，我都会陪著你的。
木乃香: 好，好的……
木乃香: 啊，那么……麻烦你……帮我把门锁上吧……
木乃香: 毕竟我现在生病了……要是有人闯进来的话，没办法保护老师……
老师: 嗯。如果觉得无聊的话，要不要我念今天的占卜给你听？
木乃香: 唔嗯……没关系。
木乃香: 反正今天肯定是最棒的一天。毕竟我可是今天的主角啊。
旁白: （之后陪在木乃香身边，度过了一段时光）
