未来——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：奇普托斯中央区．外围小巷

标题: 虚拟歌手的秘密

旁白: 奇普托斯中央区．外围小巷
旁白: （我依照约定在日落后来了到对方指定的地点）
???: ……恭候多时了。
???: 明明是来历不明的可疑讯息，
???: 你却还愿意过来，非常感谢。
???: 虽然我也觉得这样有些失礼，
???: 但因为实在不能让其他人知道……
老师: 啊……
미쿠: 知道我是谁吗？

【选项1】
老师: 你是……初音未来对吧？

【选项1的后续反应】
미쿠: 呵呵，没错。

【选项2】
老师: ……？

【选项2的后续反应】
미쿠: 你，你不知道啊……

【分支反应结束，进入共同剧情】

미쿠: 我是虚拟歌手，初音未来。
미쿠: 是个有著「用歌声传达心意」使命的，
미쿠: 歌唱软体。
老师: 虚拟歌手……？
미쿠: 是的。本来我活动的地方是虚拟空间……也就是网路上的虚拟世界。
미쿠: 正因如此，我可以不受时间与空间的限制，将歌声与其中包含的情感传递给很多人……同时却也难以与人面对面地交流。
미쿠: 即使如此，仍然有各种偶然、美好的相遇以及许多想见我一面的粉丝……
미쿠: 多亏了他们，这次我得以借助奇普托斯工程师们的力量，获得了能与人进行物理交流的身体。
미쿠: 呵呵，奇普托斯的技术力真是不得了呢。
미쿠: 不仅外表和我在虚拟空间时一模一样，还让我体验到了至今为止从未感受过的，风抚过身体的触感以及舌尖品尝甜点的香甜感……
미쿠: 现在的我应该能做出前所未有的LIVE表演！
미쿠: 虽然我是这么想的……

【选项3】
老师: 发生了什么问题吗？

【选项3的后续反应】
미쿠: ……是的，正是如此。

【选项4】
老师: 这之中有著找我来的理由吗？

【选项4的后续反应】
미쿠: ……是的，正是如此。

【分支反应结束，进入共同剧情】

미쿠: 我有件事想请问老师……
미쿠: 我预计大约2周后要在奇普托斯的大型Live House进行表演。
미쿠: 因为和以往在虚拟空间的演唱会不同，所以这次我比之前准备得更加努力。
미쿠: 却在准备过程中发现了一个问题。虽然我还不知道原因……
미쿠: 我变得无法发出声音了。
老师: 你现在正在和我说话，所以喉咙应该没有问题……？
미쿠: 啊，准确来说应该是「变得无法唱歌了」才对。
미쿠: 像这样稍微交谈一下或是轻声哼唱是没有问题的。但一旦想唱歌时，喉咙就会像是哽住一样……
미쿠: 我也问过制作这个身体的工程师们，但他们也觉得很困惑……
미쿠: 后来，我听到了有关「夏莱的老师」的传闻。
미쿠: 听说有一位大人的老师，陆陆续续解决了奇普托斯各式各样的事件与不可思议的现象……
미쿠: 我想，如果是这位老师的话，说不定能找出某些我想不出来的原因。
老师: 唔──嗯……
미쿠: 果，果然不会这么顺利吧，啊哈哈……
미쿠: 没，没关系的。我也不觉得能立刻就找出原因……！
미쿠: 我会再多调查一下的。
미쿠: 谢谢老师百忙之中过来。那么就……
老师: 我也一起想想办法吧。
미쿠: 咦……？
미쿠: 那，那真是非常感谢你。不过我既不是奇普托斯的居民，也不是老师的学生……
미쿠: 为何你还是对初次见面的我，如此亲切呢……？
【选项5】
老师: 因为我是大人嘛。
【选项6】
老师: 因为你很困扰，所以想帮助你。
미쿠: ……呵呵。你果然和传闻中的一样，又亲切又善良呢。
미쿠: 非常谢谢你。那么，就承蒙你的好意啰？
미쿠: 我也会用自己的方式去调查的。如果老师愿意调查一下是否曾发生类似的情况的话我会很高兴的。
미쿠: 那么接下来就请你多多指教了。老师！

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：Live House．休息室

标题: 虚拟歌手的烦恼

旁白: Live House．休息室
旁白: （依照约定前往休息室，听见未来正在和某人交谈）
公演工作人员: 咦，没办法唱歌了！？
미쿠: 嗯……虽然不知道原因，但突然就……
公演工作人员: 竟然不知道原因，到底是怎么回事……
미쿠: 虽然能像这样交谈说话，却不知为何在唱歌时都无法正常发出声音……
公演工作人员: 唔，那些家伙明明跟我说「身体的维护非常完美」……！
公演工作人员: 但是情况不妙，这样的话演唱会就……！？
미쿠: 那个，请问现在是否有办法停办，或是延期呢……？
公演工作人员: 不，现在的话很困难……这样会造成非常庞大的损失……！
公演工作人员: 广告费不用说，就连Live House的租借费用和技术相关的费用也都回不来了……
公演工作人员: 即使无法取消表演，我们也必须承担这些庞大的费用……！
公演工作人员: 总之，取消是不可能的！我也会想想办法，妳无论如何也要给我找出解决的办法……！
미쿠: 是，是的……
미쿠: 呼……
老师: 未来，还好吗？
미쿠: 啊，老师。你来了呀。
미쿠: 不好意思，时机真不巧呢。让你看到了丢脸的一面了。
老师: 刚才那位是演唱会主办方的人吗？
미쿠: 是。他好像是这次演唱会企划的负责人。
미쿠: 我本来是想直到最后关头为止尽可能想办法解决，并且隐瞒这件事的……
미쿠: 但是时间也所剩不多了。
미쿠: 或许你刚才也听到了，要把演唱会中止或延期都很困难的样子……
老师: 这就是大人的苦衷吧……
미쿠: 确实是这样……但追根究底，这都是我的责任。
미쿠: 况且如果取消表演的话，也会让期待听我唱歌的粉丝失望的。所以，我也无论如何都想完成演出。

【选项1】
老师: 不用太钻牛角尖。

【选项1的后续反应】
미쿠: ……谢谢你，老师。

【选项2】
老师: 未来肯定没问题的。

【选项2的后续反应】
미쿠: ……谢谢你，老师。

【分支反应结束，进入共同剧情】

미쿠: 啊，话说回来，老师你在MomoTalk上提到的「找到了几种方法」指的是……？
老师: 总之就一个一个试试看吧。
미쿠: 这是……葱？
미쿠: 感冒或生病的时候，只要用葱围住脖子，喉咙就会好起来……吗？
미쿠: 确实，我好像也听过这种说法……
미쿠: 这样的民间疗法，对我这种虚拟歌手也会有效吗？
老师: 就先试试看吧。
미쿠: 嗯，也对。现在也不是怀疑或挑剔的时候了。
미쿠: 嘿咻……啊，总觉得用大葱围住脖子后，喉咙有种温暖的感觉呢。
미쿠: 这样的话说不定……
미쿠: ……那么初音未来要唱了！
미쿠: ……看来不行呢。
미쿠: 果然是因为我是虚拟歌手所以没有效果吗？虽然我不讨厌葱……
【选项3】
老师: 现在放弃还太早了。
【选项4】
老师: 接下来是这个！
미쿠: 这是……能量饮料？
미쿠: 好像在哪里看过……而且上面画了一只恶……外观很不可思议的鸟呢……？

【选项5】
老师: 这是很受某些学生欢迎的能量饮料。

【选项5的后续反应】
미쿠: 喝，喝这种东西没问题吗……不，我没有怀疑老师的意思……

【选项6】
老师: 听说喝了能和佩洛洛一样获得翅膀喔。

【选项6的后续反应】
미쿠: 喝，喝这种东西没问题吗……不，我没有怀疑老师的意思……

【分支反应结束，进入共同剧情】

미쿠: ……希望喝了之后，喉咙不会恶化。
미쿠: 那么……
미쿠: 初音未来，要挑战了！
旁白: （……后来尝试了老师准备的各种方法，但未来的情况都没什么改变）
미쿠: 唔嗯，不太顺利呢……
老师: 竟然连薄荷巧克力也没效果……
미쿠: 虽然现在问有点晚了，但薄荷巧克力冰淇淋和喉咙有什么关系吗……？确实是觉得有点冰凉……
미쿠: 总觉得到后半段都只是在吃各种甜点，好像变成点心派对了呢。
미쿠: 不过托老师的福，心情好多了。谢谢你。该不会……这才是你的目的？
미쿠: 这么想起来，最近都在担心演唱会的事情，根本就没有时间思考其他事……
미쿠: 好久没有像这样开著玩笑的快乐时间了。
老师: 抱，抱歉，我没有开玩笑的意思……
미쿠: 啊，不是！抱歉，我并不是在责怪老师……！
미쿠: 为了向大家传达歌曲而诞生的我，竟然产生这样的心情。该说是新鲜吗，总觉得有些不可思议。
미쿠: 感觉有点奇怪。这就是「快乐」……
老师: 未来能开心的话就太好了。我也很开心喔。
미쿠: ……听到你这么说，我也很「开心」。
미쿠: 今天也谢谢你，老师。
미쿠: 今后也麻烦老师了！

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 虚拟歌手的心情

미쿠: 啊，老师。我在这里。
미쿠: 不好意思，这次也找你来这么隐蔽的地方。
미쿠: 自从演唱会的广告拨出之后，最近光是走在街上感觉都会被认出来……
미쿠: 正在考虑是否要取消演唱会的现在，我真不知道该怎么面对粉丝们……
미쿠: 啊……
行人 A: 呐，你看到那个广告了吗？
行人 A: 「初音未来」这次要举办现场演唱会！
行人 B: 而且这次可以在现场亲眼见到对吧？哎呀，真令人期待！
미쿠: ……所谓的没脸见人，应该就是现在这样吧。
老师: 这倒不见得是未来的错。
미쿠: ……不，这是我的错。
미쿠: 说不定……在我的内心深处是希望这次的演唱会被取消的。
老师: 难道是主办方的负责人对妳说了什么很难听的话吗？
미쿠: 不，不是那样的……！工作人员都对我很亲切……
미쿠: 只是，该怎么说呢。自从看见这个自由的世界后……我的内心就变得越来越不平静……
미쿠: 一直以来，我都是以虚拟歌手的身分，唱著许许多多别人饱含心意创作的曲子。
미쿠: 这次的演唱会也是一样。
미쿠: 唱出某人的爱，某人的悲伤，某人的内心……
미쿠: 无数隐含在歌曲中的美好心意，一直以来都由我代替他们唱了出来。
미쿠: 一直都是如此。真的，唱了很多很棒的歌。
미쿠: 但是，不知道是不是因为我获得了身体……总觉得至今为止所唱的那些歌词、旋律和思念，都比以往更深入我的内心……心中无法克制的悸动变得越来越庞大，简直像是在对我说话一样。
미쿠: 「我也想，唱出自己的心情」。
미쿠: 就像是以前唱过的歌都在我的心中膨胀一般……就是这种，有点奇怪的感觉……
老师: 我想，这不是什么『奇怪的感觉』哦。
老师: 心情产生变化并不是什么坏事。
미쿠: ……谢谢你，老师。
미쿠: 我也想过，如果是老师的话，应该会对我这么说吧。
미쿠: ……但是，不管怎么说，还是不行呢。
미쿠: 现在的我，不管什么样歌都唱不出来……
미쿠: ……啊。
미쿠: 这首歌，真让人怀念……
미쿠: 是我刚出道时唱过的歌……
미쿠: 那时候还什么都不知道，一切都很新鲜。真的是打从心底……
미쿠: ……♪
미쿠: ……♪♫
【选项1】
老师: 未来！
【选项2】
老师: 你能唱歌了……！
미쿠: 咦，咦……？
미쿠: 真的耶！不知不觉就……
미쿠: 这，这样的话演唱会说不定也能照常举行了！
미쿠: 那就再一次……！
미쿠: …………
미쿠: ……？又，又唱不出来了……？
미쿠: 是因为歌曲不一样吗？还是哪里不一样呢？是有什么条件吗……？
老师: 会不会是有没有发自内心地唱，之类的……？
미쿠: 怎，怎么会……
미쿠: 我，才不是这么任性的……
미쿠: 而且，这次表演的曲子都已经决定好了……
老师: ……改一下歌单怎么样呢？
미쿠: 咦，咦……？
미쿠: 现，现在改歌单有点……
老师: 未来，你会作曲吗？
老师: 你试著照著自己的心情创作吧。其他事情我会想办法的。
미쿠: 会，会想办法……
미쿠: ……老师明明是大人，偶尔却会说一些像小孩子一样乱来的话呢。
미쿠: ……可以拜托老师吗？
미쿠: 除此之外似乎没有其他方法了，我也无论如何都希望这场演唱会能够成功。
미쿠: 既然如此，我会拚尽全力用心完成……最棒的歌曲的！

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：Live House．休息室

标题: 虚拟歌手的舞台

旁白: Live House．休息室
旁白: （表演开始的数小时前，我来到休息室听未来完成的新曲子）
미쿠: ……♪
미쿠: 那个……你觉得怎么样呢，老师？我试著努力过了……
【选项1】
老师: ……嗯，我觉得很棒！
【选项2】
老师: 怎么说呢，感觉很触动人心！
미쿠: 谢，谢谢老师……！
미쿠: 为了让今天前来的大家也能这么说，我会努力的。
미쿠: 然后，还有一件令人担心的事情……
미쿠: 主办方还不知道更改歌单的事情吧……？
公演工作人员: 等一下，这首歌没错吗？不对吧？
미쿠: 啊……
公演工作人员: 呐呐，歌单好像变了，有谁知道为什么吗？
公演工作人员: 糟了，难道是出什么问题了吗……？总之赶快确认一下──
미쿠: 那，那个……！
老师: 是我改的。
公演工作人员: 呃……你是哪位？
公演工作人员: 不对，比起这个……
公演工作人员: 真是败给你了。变更曲目这种事情牵扯到很多东西，都是投入了大量资金的。
公演工作人员: 擅自做出这种事，会让人很困扰的……
公演工作人员: 要是赞助商或粉丝投诉，你能负责吗？
老师: 我会负责的。
公演工作人员: 唔……你，
公演工作人员: 你哪来的自信啊……
公演工作人员: 而且这又是怎么回事啊，系统权限被改掉了……？设备也不听使唤，这下就改不了……！？
公演工作人员: 姆姆姆，姆姆姆姆姆……唉，真没办法。这次就用这些曲子吧！
公演工作人员: 幕后也会全力支援的……但是如果演唱会搞砸的话，可不是一句抱歉就会放过你的啊！
미쿠: 啊，啊哈哈……总之，曲目也得到同意了呢。
미쿠: 但老师刚刚那样说，真的不要紧吗……？
미쿠: 如果演唱会失败的话，会需要赔偿的……
老师: 不可能会失败的。
老师: 就算万一发生了什么的话我也会处理的，所以未来不用担心，尽全力做就对了。
미쿠: 又，又自信满满地说这种鲁莽的话……
미쿠: 本来想问「真的没关系吗」的……总觉得安心了不少呢。
미쿠: 每次我不知如何是好，因为烦恼而犹豫不前的时候，老师都会推我一把……
미쿠: 现在我也觉得自己可以做到了。
미쿠: 为了报答老师……必须让这次的演出成功，对吧。
미쿠: 好好看我表演吧，老师！
미쿠: （自从获得新的身体后，我变得能够感受到无数的刺激）
미쿠: （大家生活在这么充满刺激的世界……所以才能产生这么多美妙的情感吧。现在的我也能像大家一样感受到这些了吗？现在大家也能和我有相同的感受了吗？）
미쿠: （那些至今为止，蕴含在我唱过的歌曲中的，无数的情感……）
미쿠: （能稍微感受到相同心情的现在，我──）
미쿠: （要把这份心情透过这首歌传达给大家……！）
旁白: ― （我的歌曲、我的话语……
旁白: ― 大家都在认真倾听）
旁白: ― （把自己的心情倾注在歌曲里，
旁白: ― 原来是这么快乐的一件事啊……！）
旁白: ― （能像这样，为了大家而歌唱……
旁白: ― 我真的很开心，很快乐！）
旁白: ― （我想要一直，一直唱下去……！）
旁白: Live House．休息室
미쿠: 老，老师……！你有看见，我的表演吗……？大家都这么的……！
미쿠: 我的心情……
미쿠: 或许真的传达到了……！
【选项3】
老师: 辛苦了。
【选项4】
老师: 真是最棒的表演。
미쿠: 老师……！
公演工作人员: 未来酱──！！！
公演工作人员: 大家都非常High唷！你有听到吗！就连现在大家都还很热情地喊著安可……！
公演工作人员: 今天的表演非常成功！大家都声嘶力竭地喊著想再听一次刚才那首歌！这种事我从来没有见过！
公演工作人员: 明明才刚表演完，赞助商就飞奔过来问我「下次的演唱会是什么时候！？」了……！本来还担心怎么跟其他人解释更改曲目的事情，结果大家都非常高兴！
公演工作人员: 演唱会开始之前我还以为要完蛋了。太好了……真是太好了……
미쿠: 呵呵，这都是多亏了老师哦。
公演工作人员: 那位，嗯……老师？虽然刚才揑了一把冷汗 ，不过从结果上来看真是帮大忙了！刚才因为压力和焦虑，对您说了失礼的话，我非常抱歉。这份恩惠该如何回报呢……
老师: 不，这都是因为她很努力。
公演工作人员: 谢谢两位……
公演工作人员: 对，对了！未来，现在可以再唱一首安可曲吗？
公演工作人员: 你也听到了，粉丝的热情都传到这边来了……
公演工作人员: 好像也不能就这样让观众们乖乖地回去。
미쿠: 我，我没问题……！
公演工作人员: 太好了！那我先去准备一下，你好了就来后台吧！
미쿠: 不，不知不觉就答应了……
老师: 还好吗？还是其实体力已经到极限了……？
미쿠: 啊，不，不是的……其实在演唱会结束后，为了表示谢意，我想要请老师吃饭……
미쿠: 但如果唱安可曲的话，我担心时间会太晚。
미쿠: 其实我还配合结束的时间，预约了一间餐厅……

【选项5】
老师: 这还真令人高兴。不过，你就去吧？

【选项5的后续反应】
미쿠: ……真的没关系吗？

【选项6】
老师: 就照未来的想法去做吧。

【选项6的后续反应】
미쿠: ……真的没关系吗？

【分支反应结束，进入共同剧情】

미쿠: 就算是老师，能够像这样和虚拟歌手两个人一起吃饭的机会可是很难得的喔？
미쿠: ……开玩笑的。不过，也对。既然老师都这么说了……
미쿠: 现在的我要想要唱歌。和老师的约会就留到下次吧，我会再邀请你的。
미쿠: 我出发了！我可是透过歌曲传达心意的虚拟歌手……「初音未来」呢！
