柚子——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：游戏开发部．活动室

标题: 疗愈空间位于置物柜中

旁白: 游戏开发部．活动室
旁白: （听说游戏开发部正在制作新游戏所以过来看看，但活动室里一个人都没有）
旁白: （在社员来之前就在活动室里悠闲地等著吧）
老师: 脱下外衣然后打开柜子
柚子: 噫，噫噫！？
柚子: 吓，吓我一跳……！老，老师，要打开柜子前请先敲门……！
柚子: ……对不起。仔细想想连我自己都觉得好像说了很奇怪的事……
柚子: 比，比起这个，老师怎么会过来呢？
柚子: 找，找我有什么事吗？
柚子: ……啊，你说是来看游戏开发部的新游戏吗？
柚子: 是，是这样啊……不好意思，那个游戏存在桃井的笔记型电脑里，没办法现在就让你看……
柚子: 在大家回来之前，请稍等一下。
老师: 柚子为什么总是躲在柜子里呢？
柚子: 那是因为……
柚子: 只要躲在这里面的话，就不会被别人看到了。
柚子: 如果正常地待在活动室里的话，就会经常有人向我搭话……
柚子: 特别是研讨会的优香前辈，常常用「请参加部长会议」的恐怖表情看我……只要一看到她就忍不住想逃走……
柚子: 但，但是，只要躲在这里面的话，就谁也找不到我了。
柚子: 只有在这里面的时候，这个柜子里就是我小小的疗愈空间。嘿嘿……
老师: 柜子里面不会觉得很窄呼吸困难吗？
柚子: 不会呀，不如说这个大小刚好很适合我。
柚子: 而且，像今天这么热，金属制的柜子冰冰凉凉的很舒服。
柚子: 把身体靠在柜子上，听著外面传来的声音……简直让人想永远待在里面……
老师: 我可以跟你一起躲进去吗？
柚子: 什，什么！？
柚子: 但，但是这个柜子是单人用的……！？
柚子: 当，当然柜子上也没有写正式的人数限制啦……但是，两个人的话不会太挤吗？
柚子: 你说变得更窄的话说不定会觉得更安心，是吗？
柚子: 唔嗯……既，既然老师都这么说了……
柚子: 请，请等一下老师！不，不要硬，硬挤进来……！
柚子: 呜呜，靠得太近了……体温跟……呼吸都……呜……
柚子: 果，果然不行……！
柚子: 不行啦！一个柜子果然装不下两个人！！
柚子: 咦？你说那就换你一个人躲进柜子里？
柚子: 不，不可以！这里是我的、只属于我的疗愈空间！
旁白: （之后，到其他部员回来之前都和柚子进行著柜子争夺战……）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：游戏开发部．活动室

标题: 温柔的斗士

旁白: 游戏开发部．活动室
柚子: 那个，老师，如果可以的话……
柚子: 要，要不要跟我一起玩格斗游戏呀？
老师: 格斗游戏？
柚子: 嗯，我买到之前跟老师说过的，那个新的对战格斗游戏了……！
柚子: 我已经期待好久了想快点玩玩看，不过正好今天其他部员都有约了……
柚子: 毕竟是对战游戏，没有对手就没办法玩了。虽然这么说，但是一开始就要跟不认识的人玩游戏有点，呃，害怕……
柚子: 所以老师，可以当我的对手吗？

<选择>
1. 老师: 虽然我格斗游戏不算特别强……
柚子: 没问题的，我也是第一次玩这个游戏。
柚子: 一起对战，互相增进实力吧……！

2. 老师: 但我不会放水的，做好觉悟吧！
柚子: 啊，啊哈哈……听你这么一说，突然有点紧张了。
柚子: 既然这样，我也会努力当你的对手的……！
</选择>

柚子: 啊，啊啊……危，危险……！
柚子: 很，很厉害嘛……竟然还有这招……
柚子: 那我就用其他方式反击……
旁白: ＜柚子选手，完全胜利＞
老师: ……我输了。
柚子: 嘿嘿，这次是我赢了呢。
柚子: 老，老师？怎么露出那种表情……难，难道是太无聊了吗？
柚子: 咦？你问我真的是第一次玩？
柚子: 当，当然是啰！这个游戏可是今天早上才刚发售的新作……
柚子: 这次可能只是我运气好才会赢的……再玩一次看看吧！
柚子: 啊，那招我可没有料到呢。
柚子: 这次可能真的不妙了……！
旁白: ＜柚子选手，完全胜利！＞
老师: …………
柚子: 呼……这次也惊险获胜呢。
柚子: 嗯？跟我游戏时的自言自语不同，感觉老师是被单方面爆打……？
柚子: 抱歉……我只要一投入在游戏里，就会不知不觉开始自言自语……
柚子: 绝，绝对没有在想什么奇怪的事，所以应该没有说出什么奇怪的话……
柚子: 这，这样的话，下次我不会用连技的……
柚子: 可以再玩一次吗……？
旁白: ＜柚子选手，完全胜利＞
柚子: 这，这个是……一握住摇杆就不小心认真起来了……啊哈哈……
柚子: 接，接下来我不会用抓技了，再，再一次就好了……！
旁白: 虽然柚子再三退让，之后又玩了10场依然全败……

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：游戏开发部．活动室、便利商店「天使24」．奇普托斯中央店

标题: 害羞鬼的打工（１）

旁白: 游戏开发部．活动室
柚子: 呼……总是受部员们的照顾也不是办法……
柚子: ……真伤脑筋。
老师: 有什么烦恼吗？
柚子: 啊，老师。
柚子: 其，其实游戏开发部打算要制作新的游戏，但是开发费用不够……
柚子: 明明大家都为了凑齐开发费用出去打工。我，我却因为怕生，甚至没办法到外面找打工机会……
柚子: 明明是游戏开发部的部长，却什么忙都帮不上……
柚子: 有没有什么能够帮到大家的方法呢？
老师: 要不要帮你介绍给我认识的打工地点？
柚子: 不，不行的！
柚子: 我，我连好好跟别人说话都做不到……！
柚子: ……
柚子: 当，当然连出现在别人面前……都还会害怕……
柚子: ……不过也对。一直逃避下去也不行。
柚子: 如果是老师介绍的打工的话……
柚子: 说不定没问题！
旁白: 便利商店「天使24」．奇普托斯中央店
旁白: 隔天，在奇普托斯中心街的便利商店「天使24」店里。
柚子: 我，我不行的……！
柚子: 虽然我确实是说过没问题，但竟然偏偏是担任超商店员迎接客人，这种事我从来没听说过啊……！
柚子: 我明明这么相信老师……这么相信你的……！
老师: 我会一直陪在你身边的，放心吧。
柚子: 真，真的吗？在打工的时候老师会一直跟我在一起吗……？
柚子: 这，这样的话，或许可以努力一下也说不定……
柚子: 呜呜，但，但是，如果有可怕的客人来了怎么办呀……？
机器人: 柚子同学。可以帮忙把零食摆在收银台前面空的架子上吗？
柚子: 什，什，什么？是，是，是饮料吗！？
机器人: 不是喔，是点心才对。饮料已经放在冷藏柜里了……
柚子: 是，是！我，我去把饮料上架排好！
机器人: ……呃，那孩子没问题吗……
旁白: 几分钟后……
客人A: 啊，那个炸鸡便当麻烦帮我加热。
客人B: 麻烦给我这个月新出的漫画杂志一本。
柚子: 是，是！
柚子: 加热的漫画杂志和汉堡肉便当好了！
客人A: 我的是炸鸡便当才对吧……
客人B: 呃，漫画杂志不用加热没关系……
柚子: 咦，啊哇哇！？对，对不起！我，我马上更换……！
客人C: 不好意思，麻烦帮我结帐。
柚子: （呜呜，人也太多了……好可怕……好想逃……）
柚子: （但，但是现在老师在我身边陪我……为了不给游戏开发部的大家添麻烦，不能逃……！）
柚子: （再努力一下，再努力一下……！）
柚子: 请，请稍等一下！我马上过来！
柚子: 辛，辛苦了……
老师: 柚子，辛苦你了。
柚子: 啊，是，那个……
柚子: 呜呜……我一整天都在犯错……也给客人添了很多麻烦……果然我就是个连打工都做不好，一个人就什么都办不到的人……
老师: 没有那种事喔，柚子也很努力了。
柚子: 可是……
机器人: 辛苦了，柚子同学。
机器人: 哎呀，今天客人比平常还多呢……这种时候能有新人来真是帮大忙了。
柚子: 真，真的吗……？
机器人: 当然啰，虽然有出点错，但你也马上道歉处理好了嘛。
机器人: 客人们也会感受到柚子同学认真的态度吧。
柚子: 太，太好了……这样的我竟然也能帮上忙……
机器人: 还有，其实下周的周末，在店门口有个大型活动要举行。
机器人: 那时候也麻烦你可以吗？
柚子: ……噫，那个……！我无法负荷更多了！

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：游乐园．正门入口

标题: 害羞鬼的打工（２）

旁白: 游乐园．正门入口
柚子: 我做不到……！
柚子: 明，明明听说是不用跟人直接接触的打工，没想到竟然是在人这么多的游乐园……
柚子: 我明明这么相信老师……这么相信你的……
老师: 别担心，和上一个打工的工作内容不一样的。
柚子: 但，但是在游乐园里不跟别人接触的打工……
柚子: ……咦？是穿著布偶装发气球给小朋友的打工吗？
柚子: 当，当然可能会比直接面对客人好一点……但要主动接触不认识的人还是很可怕……
柚子: 而且，穿著布偶装的打工很容易成为别人的目标吧……
柚子: 要，要是那些小朋友恶作剧往布偶装里丢手榴弹，或是一边开枪一边追著我的话该怎么办……
老师: 那种事应该不会发生吧……
柚子: 是，是这样吗？只是我想太多了吗……？

<选择>
1. 老师: 是比上次还简单的工作，我想应该没问题的唷。
柚子: ……老，老师说得对。而且，如果一直害怕别人的视线而不断逃避的话，我就只能永远待在柜子里面，继续给其他部员困扰了……

2. 老师: 我觉得柚子应该能做得很好的唷。
柚子: ……老，老师说得对。而且，如果一直害怕别人的视线而不断逃避的话，我就只能永远待在柜子里面，继续给其他部员困扰了……
</选择>

柚子: 也不能永远这样下去呢……
柚子: 我这次一定会全力以赴，好好完成的……！
柚子: 花冈柚子会加油的！
柚子: 大，大家～请来拿气球吧～是，是汽球唷──……！
儿童观众: 哇，谢谢！
柚子: 不，不客气。啊，啊哈哈……
柚子: （不，不知道是不是因为穿著布偶装……好像比平常更容易和别人说话了……）
柚子: （这样的话，到结束之前应该没问题……）
儿童观众: 那个……布偶装的大姊姊。
柚子: 咦，怎，怎么了？是在说我吗？
儿童观众: 嗯。你穿著的那个是佩洛洛对吧？
柚子: 对，对喔！没错……！是，是佩洛洛唷……！
柚子: 啊啊……！这么说来，佩洛洛的说话方式不是这样的对吧？
柚子: 不，不好意思呸啰呸啰……！
柚子: 请，请千万不要对著布偶装发射散弹块唷，呸啰呸啰……！
儿童观众: 呃，不是那样的……我只是想跟佩洛洛一起拍张照……
儿童观众: 可以一起拍照吗？
柚子: 如果是这样的话……要拍多少都可以唷，呸啰呸啰……
儿童观众: 哇，谢谢大姊姊！
儿童观众: 妈妈！这里这里！快来跟佩洛洛拍照吧！
柚子: （总觉得……好像很开心……）
柚子: （能这样近距离地看见别人开心的样子，或许接待客人也不全然都是坏事……）
柚子: 呼……总，总算是顺利结束了……
老师: 跟一开始比起来好像习惯很多了呢。
柚子: 才，才没有……！和陌生人说话还是很可怕……！
柚子: 但是……就算这样，在让孩子们快乐的瞬间，我也觉得很开心。
柚子: 虽然很辛苦也很累……但这份努力如果能让别人感到幸福的话，也是件开心的事。我觉得这件事很有价值。
柚子: 就和制作游戏是一样的……
柚子: 老师，我会更努力的！
柚子: 所，所以之后……请再关照我一下吧……！

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：8
场景地点：游乐园．正门入口

标题: 于游乐园的约定

旁白: 游乐园．正门入口
柚子: 啊，老师，我在这里……！
柚子: 嘿嘿……居然能不穿布偶装和老师一起走在游乐园里，总觉得不可思议呢……
柚子: 你问今天的打工……是吗？
柚子: 啊，今天我请假了。
柚子: 还有，那个……他们给了我两张游乐园的招待券，说是休假的时候可以用……所以就想说要好好招待老师。
柚子: 难，难道说，给你添麻烦了吗……？
老师: 不会呀，我最喜欢游乐园了。
柚子: 太好了……
柚子: 我还担心这样约老师出来会不会造成困扰呢……
柚子: 那，那今天就一起搭一些游乐设施，开心玩吧……！
老师: 柚子喜欢哪种设施呢？
柚子: 跟，跟老师一起的话搭什么都可以……虽，虽然还是有点害怕其他人……
柚子: 可，可以的话，还是选人比较少的设施比较好……

<选择>
1. 老师: 那就搭摩天轮吧。
柚子: 啊，听起来不错呢……！摩天轮的话人又少，又能够从高处把游乐园一览无遗……
柚子: 在这边，老师，我带你去……！

2. 老师: 那就搭云霄飞车吧。
柚子: 咦，云，云霄飞车吗？云霄飞车的话一起搭的人也不少，而，而且重点是很可怕不是吗……！？
柚子: 老，老师，请等等我！不要把我丢在这里啊……！
</选择>

旁白: （之后，和柚子开心地搭游乐设施并吃了饭）
柚子: 呼……今天过得真快乐，谢谢老师。
柚子: 虽然说游乐园不管什么时候来都很开心，但今天能跟老师一起来，比之前都还更开心。
老师: 我也很开心唷，谢谢你啦。
柚子: 还有，那，那个……
柚子: 在回去之前……有个礼物想给老师……
柚子: ……你问礼物不是今天的游乐园招待券吗……？
柚子: 才，才不是……！
柚子: 那，那个只是……我想跟老师一起玩，所以才拜托老师来的……
柚子: 对部员的大家都买好了他们喜欢的礼物，但对已经是大人的老师，到底要送什么礼物才好却总是想不出来……于是我想了想，就准备了这个……
柚子: 老师想用的时候随时都能用的……
柚子: ……「柚子的任意请求券」！
旁白: ― 要是没有老师的话……我想我肯定做不到的。
旁白: ― 能送礼物给大家，也是托老师的福。
旁白: ― 就像老师帮助我一样……
旁白: ― 老师如果有需要我的时候，不管是什么都请告诉我。
旁白: ― ……我一定，会报答你的。
柚子: ……呵呵。老师你能喜欢真是太好了。
柚子: 你问只要用这张任意请求券的话，无论什么事都能拜托柚子吗……？
柚子: 是，是的，那是当然，毕竟是报恩嘛……
柚子: 无，无论什么事…………
柚子: 你，你在想什么……！？才，才不是为了那种事才给你的，那个……！
柚子: 虽，虽然是任意请求券，那个……！奇，奇怪的事情是绝对……！绝对……！
柚子: ……
柚子: ……不，不可以……的喔……

=== 羁绊剧情 6 ===
羁绊等级：15
场景地点：游戏开发部．部室

标题: 染上金色的回忆

旁白: （在游戏开发部和柚子聊天时……）
旁白: （本来只是在聊旧游戏杂志，结果聊著聊著就开始整理书架，
旁白: 最后不知不觉就打扫了整间部室……）
旁白: 游戏开发部．部室
柚子: 呜呜，本来只是想确认杂志写的内容对不对而已……
柚子: 没想到会为了清理没整理的箱子而演变成大扫除……
柚子: 真不好意思，让老师卷入这种麻烦的事。
老师: 没关系，我刚好也没什么特别要忙的事。
老师: 话说，这里的游戏卡带还真多呢……
柚子: 嗯，毕竟是游戏开发部的部室。
柚子: 开发游戏的时候需要参考很多资料跟灵感，所以我们准备了各式各样的游戏。
柚子: 虽然大部分都是只能在旧机器上运作的复古游戏就是了……
老师: 咦，这是……？
柚子: 老师找到什么了吗？

<选择>
1. 老师: 这片CD上什么都没写……

2. 老师: 这该不会也是游戏片吧？
</选择>

柚子: 那，那个……我也不太记得……
柚子: CD盒上有没有写什么字？
老师: 盒子下面……写著『柚子』。
柚子: 咦，咦咦咦！？我，我的名字……！？
柚子: 为，为什么……我完全没有印象……
柚子: 难道说……该不会……

<选择>
3. 老师: 柚子也不知道里面记录了什么内容吗？

4. 老师: 不如就放到电脑里看一下──
</选择>

柚子: 请，请等一下！老师！
柚子: 那，那片CD……请让我自己确认！
老师: 有什么问题吗？
柚子: 就，就是，那个……
柚子: 因为里面可能记录了跟我的隐私有关的内容……！
柚子: 呜呜呜……为什么偏偏在和老师在一起的时候，出现这种不明物品……
柚子: 不，不好意思……
柚子: 在我确认内容的时候，能请老师暂时在部室外面等一下吗？
老师: 我转过去不看也不行吗？
柚子: 不，不行！
旁白: （于是被柚子推著，来到了游戏开发部的部室外面）
旁白: （过了大约十分钟……）
柚子: 啊，老师……
柚子: 现，现在可以进来了……
柚子: 刚，刚才我有点慌张，真的很抱歉……

<选择>
5. 老师: 没关系，毕竟有可能是私人物品嘛……

6. 老师: 确认过CD的内容了吗？
</选择>

柚子: 是的，其实也没什么大不了的。
柚子: 不过……的确是很重要的东西……
老师: 重要的东西？
柚子: 那个……是我制作的第一部游戏《故事．传说．编年史 Prototype》的黄金母片。
柚子: 黄金母片是什么意思……是吗？
柚子: 啊，对不起。我不小心就……
柚子: 一般来说，储存著最终完成版的母片会被称为黄金母片。
柚子: 这是因为很久以前在制作唱片时，会为了提高耐久度而在圆盘上镀金──
柚子: 后来渐渐演变成了惯用语，存有游戏最终版本的母片也就被称为「黄金母片」了。
柚子: 当然现在已经不会真的镀金就是了。
柚子: 《故事．传说．编年史 Prototype》上传到网路前最后的备份，就存在这片CD里。
柚子: 那时候我一看到这张CD就觉得害怕，所以才会把它塞到箱子的最深处……
柚子: 没想到现在连里面是什么都忘记了呢。
老师: 现在不怕了吗？
柚子: 嗯。
柚子: 虽然当时收到的无数负评和批评，还无法完全释怀……
柚子: 但是也累积了……足以抵消那些糟糕经验的许多美好回忆。
柚子: 现在的部员们之所以能聚在一起，也是因为当初公开了这个原型版的关系。
柚子: 如果当初没有做出这款游戏，就不会有现在这些闪闪发光的日子了。
柚子: 所以现在……我觉得自己已经可以好好面对这款游戏了。

<选择>
7. 老师: 这样啊。是非常珍贵的东西呢。

8. 老师: 美丽的宝石在经过磨砺之前，也很难知道是否会闪耀呢。
</选择>

柚子: ……是的。这是我第一个，也是唯一一个闪耀著金色光芒的回忆。
柚子: 对了，老师应该没玩过《故事．传说．编年史》的原型版吧？
柚子: 不介意的话，要不要趁这个机会玩玩看？
老师: 好啊，我很期待！
柚子: 那么就把CD放进连上网路的电脑……
柚子: 啊，啊哈哈……可能是最佳化没做好的关系，需要花比较长的时间启动呢。
柚子: 错，错误！？为，为什么……
千年保全系统: 「警告。侦测到对使用者电脑造成过载的程式码」
千年保全系统: 「正在分析程式码……判定为未经处理，目的不明的恶意程式码」
千年保全系统: 「为了维护使用者的电脑安全，将删除该程式码……」
柚子: 不，不要删除我的回忆！
旁白: （幸好柚子的反应够快，顺利阻止CD内容遭到删除……）
旁白: （可惜只能改天再试玩《故事．传说．编年史 Prototype》了）
