桐乃——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：奇普托斯中央区．第4商业区

标题: 悠闲的大搜查线

旁白: 奇普托斯中央区．第4商业区

桐乃: 啊，老师。工作辛苦了！

桐乃: 那么再重申一次，我们来开始今天的巡逻吧！

老师: 好。有哪些需要特别注意的地方吗？

桐乃: 原来如此，这问题问得很好！今天没有特殊状况需要特别留意，但依然强调一下……

桐乃: 以前应该也有跟老师说过了，警察基本的工作是预防犯罪，事前排除可能会危害市民的所有因素。

桐乃: 因此，我们要仔细确认检查周遭是否有不寻常的事物！

老师: 但这附近看起来很和平呀……

桐乃: 老师太天真了！犯罪的种子潜藏在任何地方！

桐乃: 换作老练搜查官，就算是看似和平的现场也能马上闻到事件的味道！

桐乃: 我来闻闻……嗯嗯，原来如此。可疑事件的味道……

市民: 这下……总算…………了……！

市民: 我得……尽快…………不然……

桐乃: ……老师，你看到了吗？在那边，那个街角……

桐乃: 那位民众……飘散著一股可疑的气息。

桐乃: 带著目中无人的笑容，并小心翼翼捧著感觉就很可疑的壶罐……

<选择>
1. 老师: 只是因为是易碎物品才小心搬运吧？
桐乃: 不。就算要搬运易碎物品，他走路的样子也不太自然。

2. 老师: 只是因为是昂贵物品才小心搬运吧？
</选择>

桐乃: 不。就算要搬运昂贵物品，他走路的样子也不太自然。

桐乃: 我猜那东西……

桐乃: 一定是炸弹！

老师: 炸弹！？

桐乃: 是的，因为这附近是负责奇普托斯主要行政的商业区。

桐乃: 虽然不知道他是受不良学生使唤，或者其实是以自己的意志在行动……总之一定是企图瘫痪市政的恶劣恐怖份子成员！

桐乃: 幸好在发生大规模恐怖事件之前就被我们察觉了！

老师: 既然如此，应该现在马上去逮捕他啰？

桐乃: 不行。在自治区光是持有炸弹并不构成犯罪。

桐乃: 在嫌疑人设置炸弹之前，必须偷偷跟踪他，在他犯罪的瞬间进行逮捕！

桐乃: 啊，嫌疑人开始行动了！

桐乃: 老师，快点跟踪吧！

桐乃: 唔嗯……真奇怪呢……

桐乃: 他一直没有要使用炸弹的意思。

桐乃: 到底要走去哪里啊……？

老师: 人家会不会只是个普通的善良市民啊？

桐乃: 不，本官的直觉不会有错！

桐乃: 一定马上就要……

市民: 唔哇！？等，等等！！

小偷: 哈哈！你这个壶看起来很值钱嘛！我收下啦！

市民: 抢，抢劫！有人抢劫──！

桐乃: 啊啊！出现了另一个嫌疑人……不对，嫌犯！？

桐乃: 炸弹被抢走了！得快点抓到他才行……！

桐乃: 站住！停下来！不停下来我就要开枪了！

旁白: （之后，桐乃虽然和抢匪展开了追逐战……）

桐乃: 唔唔……没想到这么近的距离，居然一发都没打中……

桐乃: 虽然没有抓到人，但有开枪吓到他让他把炸弹丢下了，也因此能顺利拿回炸弹！

桐乃: 现在重新把这个炸弹……

桐乃: 哎呀，这是什么味道……？

市民: 啊啊，两位帮我拿回被抢走的东西了呀！

市民: 真是好险，从老家寄来的重要腌菜差点就要被抢走了！

桐乃: 腌，腌菜……！？

市民: 是。每年到了这个时期，远在老家的亲戚就会寄腌菜给我。

市民: 碰巧我最近没什么胃口，来的正是时候……差点一口都还没吃到就被人抢走！真是太感谢了！

桐乃: 咦，那，难道，这不是炸弹吗……？

市民: ……咦？炸弹？您在说什么呢？

市民: 对了！一点小意思不成敬意，请让我分一些腌菜报答两位。真的很好吃唷！

桐乃: 谢，谢谢……

桐乃: 结果不是炸弹也不是恐怖份子……总觉得有些泄气……

桐乃: 看来本官的直觉还不够成熟……

<选择>
3. 老师: 但有阻止扒手，很好了呀。
桐乃: 嗯，说得也是。虽然这点功劳还不足以让我转调到警备局，但守护住市民的安全才是最重要的。

4. 老师: 难道没有发生重大犯罪，你很失望吗……？
</选择>

桐乃: 怎，怎么可能！？身为女武神警察学园的学生，一直都是以市民的安全为最优先！

桐乃: 因此今天获得的这些腌菜，可以说是警察的勋章！

桐乃: 只不过……这个量我自己吃未免太多了……

桐乃: 啊，那么巡逻结束之后，当作晚餐两个人一起吃吧！

旁白: （和桐乃一起在附近巡逻一段时间后，回到夏莱一起享用了腌菜）

旁白: （……这份腌菜勋章确实好吃，但没有配饭还是有点太咸了，于是我们还是另外买了晚饭的主食）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：芝町．大型珠宝店前

标题: 枪声与氧化锆

旁白: 芝町．大型珠宝店前

旁白: （咚哐────！！！）

头盔团: 别靠近我！我是认真的！

头盔团: 刚才的爆炸都看见了吧！要是再看到任何可疑的举动，这次就会把这栋建筑物整个炸飞！

人质: 救，救命啊……！

桐乃: ……原来如此。看似乱无章法，但犯人其实非常缜密。四处都有设置了炸弹，看来应该是能无线引爆的种类。

桐乃: 如果只是要拯救人质，就算强行突破应该也没问题……但只要一有差池，周遭一带很可能会被炸得粉碎。

老师: 果然还是等待谈判专家……

桐乃: ……不行，犯人的神经已经相当紧绷了。再这样下去，不知道她还能忍到什么时候。

桐乃: 请放心吧！本官好歹在生活安全局的甜甜圈谈判中从未输过！

老师: 这件事的层级不能和分点心画上等号吧……？

桐乃: 犯人！请停止毫无意义的抵抗！乖乖投降的话，我能保障你的安全！

头盔团: 什么？谈判专家已经到了吗……？挺快的嘛……

头盔团: 报上名来！你就是谈判专家吗！？

桐乃: 本官是女武神警察学园生活安全局的桐乃。

桐乃: 我是来和你进行谈判的。

头盔团: 生活安全局……？不是警备局或公安局，区区生活安全局也敢自称谈判专家……！？

头盔团: 少说笑了！你以为我是笨蛋吗？立刻带真正的谈判专家来！

桐乃: 太，太失礼了吧！？虽然看起来不怎么样，但本官好歹也是女武神警察学园的一员吧？请好好听我说！

头盔团: 可恶，怎么是生活安全局的小人物……

头盔团: 没办法……没时间了，妳来也行吧。但如果妳敢耍手段，我会立刻启动引爆装置，把这附近全部铲平！

桐乃: 了解，请多多包涵了！……很好，现在只要依照手册谈判……

桐乃: 那个……首，首先，你为何要犯罪呢？

头盔团: 当然是因为钱呀！

头盔团: 我上星期在猫咪咖啡厅花太多钱了……！

头盔团: 因为给新来的三毛猫买太多木天蓼和猫薄荷，连这星期的伙食费都没了……

头盔团: 如果有足够的钱，我就不会做出这种事了！

桐乃: 呃……可是这，不是你自己造成的吗？

头盔团: 哈啊！？

头盔团: 你，你是笨蛋吗！？怎么能刺激犯人啊！？

桐乃: 但是并没有人强迫你花钱，你的钱也没有被人抢走对吧？

桐乃: 消费时做好规划，就算支出突然地增加，也只要降低后续的支出，应该就不会有什么大问题了吧？

头盔团: 是，是那样没错……

头盔团: 现在那些不是重点吧！？就算你说的是对的，但在现场怎么可以刺激犯人！！这是谈判的基础吧！？

头盔团: 少在那边说教！所以我才讨厌像你这种没经验的家伙……！

桐乃: 原来是这样……谢谢你！我上了一课！

老师: 犯人竟然在教她谈判技巧……

桐乃: 我看看，再来是……原来如此，是「确认犯人的要求」吗。

桐乃: 下一个问题，请问你有什么要求呢？为什么会需要挟持人质呢？

头盔团: 问得好！我要求和这些钻石一样价值的现金、逃走时要开的跑车，还有……

头盔团: 还有大量的「木天蓼果实」！以上就是我的要求！

桐乃: 我觉得这要求不太好。

头盔团: 你，你说什么！？就算这里的钻石全都被烧毁也没关系吗！？

桐乃: 不，我不是那个意思，只是因为目前交通有几处雍塞路段。而且这附近的交通规划上跑车会有很多无法通行的地方，用这种方式会难以逃走。

桐乃: 而且你手上抓的那些并不是钻石，而是价值低廉的氧化锆……我能理解你想将宝石换成现金的想法，但明确指示要多少金额应该会比较好。

桐乃: 恐怕一台跑车的价格还比较高喔。

头盔团: 什，哈啊……！？该死，该死啊！搞什么啊真是，怎么每件事都不顺利！？

头盔团: 喵啊啊啊──！！！

人质: 噫噫！？

桐乃: 糟糕，犯人失去理智了！必须快点采取行动……！

老师: 基本上都是桐乃的错……

桐乃: 没，没那回事！就算我有犯什么错，追根究柢现在犯错犯最多的应该是那位犯人才对！

桐乃: 事到如今……只能趁犯人引爆炸弹之前，夺走引爆装置了！

桐乃: 瞄准犯人的手……进行狙击！喝！

人质: 呃啊！？

头盔团: 什……！？不是我，而是射人质！？

桐乃: 呃……我又打偏了……

桐乃: 这次一定……！

人质: 呃啊！？

人质: 为，为什么……！？我是人质啊！？

头盔团: 现，现在这到底是什么情形啊……！？

头盔团: （这家伙是怎样！？先是处处惹火我，现在还开枪射人质！？）

头盔团: （现在这状况一般来说，都是害怕人质受伤而无法开枪才对啊……！）

头盔团: （难道……是想要表达就算人质发生任何闪失，也不肯在谈判上让步的意思吗！？）

头盔团: （对了，我曾经听说过……女武神警察学园有个完全不在乎人质安危，
头盔团: 只会一昧追击犯罪者到天涯海角的「狂犬」……）

头盔团: （难道……这家伙就是那个「狂犬」吗！？）

头盔团: （真是如此那我就完了……！代表目前为止她都只是在玩，一定是在装傻。之后她要是认真起来，我下场一定会比现在还惨！）

头盔团: 我，我知道了……！

头盔团: 不管是人质或宝石我都不要了……拜托请饶我一命！

桐乃: ……？犯人怎么突然释放人质了……？

桐乃: 还放下引爆装置了……是有什么心境上的转变吗？

桐乃: 这是……原来如此，果然是因为本官的心意让犯人敞开心房了对吧！

<选择>
1. 老师: 是……吗？
桐乃: 面对任何犯罪者，只要尝试真心交谈，就能敞开对方的心房……

2. 老师: 算了，状况能平静下来就好……
桐乃: 面对任何犯罪者，只要尝试真心交谈，就能敞开对方的心房……

</选择>

桐乃: 也就是说，是正义的胜利！

旁白: （后来，稍晚抵达的谈判专家和警备局的学生逮捕了犯人，事件正式获得解决了）

旁白: （……另一方面，桐乃因为射伤人质而写了悔过书）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：女武神警察学园．室内射击场

标题: The Shooter/两大目标？

旁白: 女武神警察学园．室内射击场

桐乃: ……为什么距离都这么近了还打不到呢？

桐乃: 今天身体状况不错，本官对自己的腕力也算有点自信……

桐乃: 但不知道为什么，只要扣下板机，子弹就会偏掉……

老师: 会不会是这把枪故障了？

桐乃: 不过，本官每天早上姑且都会认真整备枪枝，唔嗯……

桐乃: 就算本官再不成熟，枪枝有问题应该也能马上察觉到……照理说啦……

桐乃: ……但枪械本来就是很敏感的装备，确实也有可能是我看漏了。

桐乃: 总之先重新调整看看，然后再从近距离射击开始测试吧！

旁白: （几分钟以后……）

老师: ………

桐乃: …………

桐乃: 果，果然是这把枪有问题！

桐乃: 距离都这么近了，子弹怎么可能都往人质靶的方向飞呢！啊哈哈哈……！哈哈哈哈……

老师: 换另一把枪，再重新调整一次看看吧。

桐乃: 是的，说的也是呢。

桐乃: 嘿咻……先这样子……然后调整准心……

旁白: （几分钟以后……）

老师: ………

桐乃: …………

桐乃: 好，好奇怪……本官明明有确实瞄准犯人的头部扣下板机……怎么会跑到旁边……

老师: 姑且问一下，妳原本是瞄准另一边，对吧？

桐乃: 是，是啊！本官是这么瞄的啊！

桐乃: 难，难不成，本官会故意瞄准担当人质的目标吗！？

桐乃: 身为女武神警察学园的学生，却刻意伤害市民的那种行为……！

桐乃: 嘛，但看了这个结果，我好像也无话可说……

桐乃: 总，总之！怎么想都一定是枪械有问题……！

老师: ……桐乃，我有个提案。

桐乃: 是，请说。

老师: ……不如从一开始就瞄准人质开枪，如何？

桐乃: 咦……瞄准人质？

桐乃: 就，就算是训练，本官也没办法把枪口对准善良的市民……！？

桐乃: 身为女武神警察学园的学生，绝不接受这种事……！

老师: 反正都会打到人质的话，试试也没差呀。

桐乃: 虽，虽然是那样没错……

桐乃: ……人质，抱歉了！

老师: ………

桐乃: …………

老师: 看来你今后就瞄准人质吧。

桐乃: 那，那可不行！警察学园的学生怎么能把枪对著人质……！

桐乃: 这，这一定有什么问题！这次反而打的这么正确，一定有问题……！

桐乃: 本官这次一定要确实瞄准打中犯人！

旁白: （后来桐乃又尝试了好几次，但只要瞄准犯人，子弹就会莫名其妙全部射中人质……）

桐乃: 唔……为什么，为什么本官……！

旁白: （听说在之后的射击测验，桐乃为了通过测试只能心不甘情不愿的瞄准人质…… ）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：女武神警察学园．本馆前

标题: Iron Connection

旁白: 女武神警察学园．本馆前

桐乃: 各位小朋友，欢迎来到女武神警察学园！

桐乃: 本官是今天负责替各位解说的，生活安全局的桐乃。

幼儿园学生A: 咦咦～，生活安全局～？怎么不是警备局或是搜查局呢～？

幼儿园学生B: 人家想听逮捕可怕罪犯的故事耶……

幼儿园学生C: 笨蛋，警备局或搜查局的学生都很忙，当然是由比较闲的生活安全局负责呀。大人们都有些难言之隐。

桐乃: 不，不是那样的！虽然比不上警备局，但生活安全局也一样要每天从早忙到晚喔……！

桐乃: 要帮市民寻找失物、还要上街巡逻确认是否有什么危险……！

幼儿园学生A: 那是什么真普通～

幼儿园学生B: 没有更华丽的工作吗～？

桐乃: 那，那个，华丽的工作，是吗……？

<选择>
1. 老师: 桐乃，不要慌张。

2. 老师: 一直待在原地也不好玩，先带小朋友进去参观吧。
</选择>

桐乃: 说，说得也是呢！那么各位，请跟著本官！

桐乃: 本官会先带各位去参观建筑物，并讲解女武神警察学园的历史！

桐乃: 这个地方是女武神警察学园的学生进行生活起居的宿舍！

桐乃: 大部分的女武神学生为了在发生事件时能迅速应对，都会在学校宿舍生活。

桐乃: 宿舍入口刻有第一任学生会长的训言。让学生每次进出宿舍时，都能重新记住自己的职责，并省思自己的行为。

桐乃: 就如同训言所写的：「警察要随时以市民的安全为优先，站在服务其他学生的立场──

幼儿园学生A: 好无聊～

幼儿园学生B: 不好玩～

幼儿园学生C: 我们想知道能帅气逮捕罪犯的方法～！

桐乃: 但，但是，先从理念开始理解是非常重要的……

桐乃: 比方说如果有警察不顾市民安全而滥用权利任意妄为，那不就跟和罪犯没有两样吗？

幼儿园学生A: 那种事别管了啦，我们想听大姊姊目前为止有遇到什么事件！

幼儿园学生B: 大姊姊也有在现场开枪过吗？

幼儿园学生C: 该不会大姊姊因为是生活安全局的，所以没办法开枪吧？

桐乃: 怎，怎么可能？精密的射击技术是每位女武神学生的必备技术！不管隶属哪个部门都一样！

桐乃: 而且本官前阵子，才在一场挟持人质的事件中靠著射击解决事件的……！

<选择>
3. 老师: ……
桐乃: （不，不要用那种眼神看我啦老师……！小朋友们在怀疑了……！）

4. 老师: 好厉害哦～真不愧是～
</选择>

桐乃: 能请你称赞时多带点感情吗！？

幼儿园学生A: 在人质事件中开枪？妳不会害怕吗……？

桐乃: 是的，当然一想到状况如果有什么差错，确实会让人害怕，但最重要的还是救出人质。

幼儿园学生B: 好厉害……本来知道今天是生活安全局时还觉得好失望，大姊姊太帅了！

桐乃: （虽，虽然没有说谎……但莫名觉得良心不安……）

桐乃: （不过好歹有引起小朋友们的兴趣……这样应该就能顺利进行参观了）

幼儿园学生A: 大姊姊，妳腰上这些是什么呢？那也是武器吗？

桐乃: 啊，这些是烟雾弹。虽然威力不如手榴弹，但能影响对方的视线，所以要救援人质的时候相当有效果。

桐乃: 上个月在芝町发生的人质事件，就是使用这类烟雾弹解决的！

幼儿园学生A: 上个月的芝町……是全副武装的学生袭击布丁店的事件！？

幼儿园学生B: 是大姊姊解决那个事件的吗！？

幼儿园学生A: 真厉害！太帅了！

桐乃: 啊，啊哈哈……

桐乃: （虽然解决事件的烟雾弹不是我丢的……但「用烟雾弹解决事件」这点是事实……）

幼儿园学生C: 那旁边这个发圈呢？

桐乃: 这不是发圈喔，这是手铐。抓到凶恶罪犯之后，就要把这个戴在罪犯手上让罪犯无法动弹。

桐乃: 当然，为了不让罪犯逃走，这个手铐很牢固，没有钥匙就无法解开，所以使用时必须多加注意。

幼儿园学生C: 真的吗？看起来一拉就会松开的样子……

桐乃: 看起来或许会这么觉得，但其实它的内侧有齿轮，一般人的力气是绝对解不开的！

桐乃: 既然都提到了，那就让你们看一下手铐实际使用的状况吧。

桐乃: 首先，压制罪犯让对方无法动弹，然后把手铐套在一只手上。

桐乃: 接著打开另一边的手铐，根据现场状况绕过附近的固定物……再套住另一只手……

桐乃: 好了，逮捕完毕！这下罪犯就动不了了！

桐乃: 就如各位所见，手铐完全解不开对吧？要不要碰碰看？

幼儿园学生A: 哇～，好厉害～！

幼儿园学生B: 这是我第一次看到真的手铐！

桐乃: 呵呵，大家都很高兴，真是太好了。

桐乃: 那我现在要解开手铐了……
桐乃: 咦，钥匙在……啊，有了，嘿咻……

桐乃: 唔啊！？

桐乃: （啊！手一滑，手铐的钥匙！？）

桐乃: （偏偏掉进了排水孔里……！？）

幼儿园学生A: 嗯～？大姊姊怎么了吗？

桐乃: 那，那个啊……就是说……

旁白: ― （怎，怎么办才好……！）

旁白: ― （呼嗯，嗯……！打， 打不开……！）

老师: 呐，桐乃。我如果没看错的话，钥匙刚刚是不是掉进排水孔……

旁白: ― ……咦？没，没有没有！

旁白: ― 好歹也是隶属于警察的本官，怎么可能把钥匙弄丢呢！

旁白: ― 所，所以说，这只是……

旁白: ― 在，在做逃脱训练的演练而已！

旁白: ― 为了以防万一发生意外的事态，而被拘束的时候……

旁白: ― 从现在开始，本官要示范逃脱的方法！

老师: ……真的没问题吗？

旁白: ― 请放心！只要是像本官这样有确实累积训练的人，

旁白: ― 这种程度轻而易举！

旁白: ― 咕唔唔唔……！呼呣呣呣呣呣呣……！

旁白: ― ……对不起。

旁白: ― 请帮帮我，老师……

旁白: （后来，直到其他女武神学生刚好经过来帮忙为止，桐乃有好一段时间都被手铐困住，成了幼稚园学童们的笑柄）

桐乃: 唔……搞砸了……

桐乃: 别说要让小朋友看见警察的英姿，竟然还在大庭广众下被自己的手铐困住……这下反而跟罪犯没有两样……

桐乃: 一定没有小朋友看见这种情景还会梦想成为警察吧……

<选择>
5. 老师: 没关系的。
桐乃: 但是……

6. 老师: 今天辛苦了。好了，把脸抬起来。
桐乃: 但是……

</选择>

幼儿园学生A: 大姊姊！

桐乃: 咦……大家怎么都还没回去啊……？

幼儿园学生A: 今天谢谢大姊姊！看到了好多东西，好好玩唷！

桐乃: 啊……但，但是本官今天一直犯错……

桐乃: 没能充分展现女武神警察学园学生帅气的一面就算了，最后还在大家面前出糗……

幼儿园学生A: 不会呀，我们有学到手铐是真的很牢固！

幼儿园学生B: 而且我们乱问问题的时候，大姊姊都会理我们，我们真的觉得很开心！

幼儿园学生C: 其他学园的大姊姊，不管我们讲什么几乎都没有反应！

幼儿园学生A: 我以后也要像大姊姊一样，当一个亲切的警察！

桐乃: 各，各位……真的很感谢……！

桐乃: 不才中务桐乃！往后也将谦恭虚己，与各位站在同样的角度。并努力成为能够确实守护各位的优秀警察！

老师: 大家有了解你的热情，真是太好了。

桐乃: 是的……而且小朋友们也都有专心听讲，这也让本官非常开心。

桐乃: 话虽如此，失误就是失误。为了避免犯下相同的错误，必须把今天的事当作教训进行反省。

桐乃: 本官会努力进行逃脱训练，这样下次就算弄丢钥匙，也能挣脱手铐！

老师: ……这努力的方向不太对吧？
