桔梗——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 守护宅邸的猫

桔梗: ……以上是我们百花缭乱今年各季的训练计划及营运目标。
桔梗: 若以这份文件为基础，今年应该能和夏莱维持更密切的业务合作关系。
桔梗: 我想说的都说完了。
桔梗: ……有问题请发问。

<选择>
1. 老师: 嗯，目前没有特别想问的问题。

2. 老师: 资料和说明都很好理解，非常完美。
</选择>

桔梗: 是吗。
老师: 这么短的时间就能有这么棒的完成度，真不愧是桔梗。
桔梗: 哼，这种冠冕堂皇的话大可不必。
桔梗: 身为百花缭乱的作战参谋，这点程度只是基本而已。
桔梗: ……况且我们才刚重新起步。
桔梗: 为了让百花缭乱恢复昔日风光，「可以利用的手段越多越好」。
桔梗: 和夏莱的业务合作也是其中之一。
桔梗: 虽然任重而道远，也只能在能力范围内慢慢前进。
老师: 有桔梗在的百花缭乱很令人放心。
桔梗: ……你有在听我说话吗？
桔梗: 明明已经提到了「手段」两个字──
桔梗: 你还觉得无所谓？
桔梗: ……真是的。
桔梗: 说得像别人的事一样简单。
桔梗: 算了，我要说的就是这些。
桔梗: 如果没别的事就先这样吧。
老师: 啊，嗯。今天辛苦你了，桔梗。
桔梗: …………
桔梗: 嗯……
桔梗: 我这么说没有别的意思……
桔梗: 老师今天特地来一趟也辛──
桔梗: ──辛苦你了。
桔梗: 记得确认有没有把东西掉在这里，我就不送行了。
老师: 那个……桔梗。天花板好像突然塌了耶。
桔梗: 你不需要在意那种事。
桔梗: 走吧，出口在那边。
桔梗: 啊，小心别踩到那里的瓦砾。
桔梗: 要是跌倒就麻烦了……
老师: 桔梗！？你脚下的地板塌了耶！？
桔梗: ……这不算什么。
桔梗: 你不需要在意……
老师: 怎么看都不像没什么吧！？到底怎么回事……？
桔梗: ……唉。
老师: 你说是因为建筑老化？
桔梗: ……没错。
桔梗: 这间调停室自百花缭乱成立以来就一直存在……却已经很久没进行修缮作业了。
桔梗: 古老的建筑只要不加以整顿，很快就会变得破旧不堪。
桔梗: 无论是看得到还是看不到的地方，甚至每个角落都要整修也不奇怪。
桔梗: 但这终究是我们百花缭乱的事，不需要夏莱的老师费心。
桔梗: 所以你就乖乖回去吧……
老师: 不，这可不行！
桔梗: 什么？
桔梗: 既然看到了……就不能视而不见？
桔梗: ……为什么？
老师: 就算你这么问也……
桔梗: 修复这间建筑对你没有任何好处吧？
桔梗: 即使是主动帮忙，这件事对像你这样的外人来说也只是在浪费时间……
桔梗: 为什么要自找麻烦多管闲事……
老师: 因为我想帮助遇到困难的学生。
桔梗: 唉……好吧。
桔梗: 既然你执意多管闲事，那就随你高兴吧。
桔梗: 顺便一提，我得处理百花缭乱的工作，可没闲工夫帮你。
桔梗: ……我本来打算完成工作之后再自己处理，结果你却自告奋勇说要帮忙。
桔梗: 嗯，既然那么爱管闲事，就让你管个够吧？
老师: 真的吗？是你说可以的哦！包在我身上！
桔梗: （实在无法理解）
桔梗: （说什么看到有人遇到困难就想帮忙……
桔梗: 帮助陷入困境的学生是理所当然的事……）
桔梗: （反正八成只是嘴上功夫……）
桔梗: （只是因为在当下视而不见有失面子，才不得不做做样子吧？）
桔梗: （这种被弃置很久的建筑，可不是稍微帮忙就能修好的）
桔梗: ……哼。
桔梗: 反正马上就会开始抱怨了。
旁白: （于是便开始修理调停室的各个角落，不知不觉过了5个小时……）
老师: 地板这样就行了，接著修理天花板吧。
桔梗: ……等等，你还想继续吗？
老师: 嗯？因为地板已经处理好了，但天花板还没……
桔梗: 已经这么晚了哦？
桔梗: 难道你其实很闲吗？
桔梗: 因为你已经答应要帮忙修了……？
桔梗: 这不算什么，有把握在3小时之内完成……？
桔梗: ……简直让人无言以对。
桔梗: …………
桔梗: 好吧，我知道了。
桔梗: 要修天花板就拿这个梯子去用吧，我帮你扶著。
桔梗: 需要什么工具就告诉我，我会在底下递给你。
老师: 不过桔梗……你不是说有事要忙吗？
桔梗: ……你以为我是谁？
桔梗: 工作已经全部搞定了。
桔梗: 而且……再让你一个人修理也只会拖延修理完成的时间而已。
桔梗: 所以我也会帮忙。
老师: 是吗？谢谢你。那我就不客气了，一起加油吧！
桔梗: ……哼。
老师: 好，这样就全部结束了。辛苦了，桔梗。
桔梗: ……辛苦的是你才对。
桔梗: 想不到……真的在今天之内全部修好了……
桔梗: 我承认……似乎是我误判你了。
老师: 你这样说，我有点不好意思耶。
老师: 总之这样就大功告成了，我先回去啰。
老师: 那个……桔梗？为什么要拉住我的衣角……
桔梗: ……啊。
桔梗: ……没事，没有什么特别的原因。
桔梗: 只是现在已经过了晚餐时间……
桔梗: 等你回到夏莱应该也接近深夜了……
桔梗: 所以……为了表示谢意……
桔梗: ……我可以招待你吃个晚餐。
桔梗: 只是想说这些而已。
桔梗: 当然更好的做法是提供更合理的报酬……
桔梗: 而且突然被招待吃晚餐，可能会有点困扰没错──
老师: 我想吃桔梗做的晚餐！一定会好好享用！
桔梗: 虽然提议要招待你的人好像不适合这么说……有必要那么开心吗？
桔梗: 我从刚才就在想，你这个人真的……
桔梗: ……很奇怪。
老师: ……咦！？有那么奇怪吗！？
桔梗: ……算了。
桔梗: 先去洗手吧。
桔梗: 我会精心准备能让你满意的晚餐。
旁白: （之后便和桔梗共进晚餐，顺便聊了聊合作业务以及身边的琐碎小事）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 果断

桔梗: 我如约来了。

<选择>
1. 老师: 虽然是这样没错，但会不会有点突然……

2. 老师: 啊，你来啦……
</选择>

桔梗: 哼，你看起来好像不太情愿。
桔梗: 不喜欢学生突然找上门吗？
桔梗: ……根据我平常听到的传闻，夏莱是对任何学生开放的场所。
桔梗: 那么用删去法来分析……不情愿的原因并非学生……
桔梗: 而是因为我吗？

<选择>
3. 老师: 不不不！没那回事！绝对不是你说的那样！

4. 老师: 嗯！有需要的话希望你尽管来！
</选择>

桔梗: ……啊，嗯。
桔梗: 那个……
桔梗: ……我只是开个小玩笑而已。
桔梗: 你不用那么激动。
老师: 是吗？抱歉……我还不太明白桔梗的玩笑。
桔梗: ……你是在捉弄我吗？
桔梗: 算了……闲聊到此为止。
桔梗: 我来这里是有事要告诉你。
桔梗: 问我是什么事？
桔梗: 很简单。
桔梗: 多亏老师先前整修了百花缭乱的调停室，最近成员们对老师的评价都相当不错。
桔梗: 具体来说就像「再也不用在下雨的时候找桶子了！」、
桔梗: 「走路的时候不必害怕地板塌陷而提心吊胆了，真舒服！」……
桔梗: 「门上的洞消失了！原来门有遮风避雨的功能啊！」之类的……
老师: 你们之前到底是怎么生活的！？
桔梗: 虽然说得有点夸张，但是包含我在内的大家……确实都很感谢你。
桔梗: 所以今天我是来还你人情的。
桔梗: 夏莱的老师……我桐生桔梗，今天一整天都会协助你的工作。
桔梗: 这是让百花缭乱的作战参谋做任何事的好机会。
桔梗: 怎么样，是不是很感兴趣？

<选择>
5. 老师: 那件事你不必在意。我本来就没想过要得到什么报酬。

6. 老师: 而且上次我不是已经得到充分的回报了吗？
</选择>

桔梗: ……骗人。
老师: ……嗯？
桔梗: 说什么本来就不需要回报，上次招待的晚餐就够了之类的。
桔梗: 别开玩笑了。
桔梗: 你不需要假装善良。
桔梗: 人和人之间的关系，本来就应该有来有往。
桔梗: 如果总是某一方单方面地施予恩惠，彼此之间的关系迟早会瓦解。
桔梗: 人类是充满欲望的生物……
桔梗: 对我们而言，因为有所求而接近对方、与对方交往是理所当然的事。
桔梗: 无论再怎么故作潇洒、企图掩饰自己……都骗不了我桐生桔梗。
桔梗: 我们当然可以继续这种豪无意义的对话、试探对方的想法……
桔梗: 但这只会浪费我们彼此的精力而已，所以我劝你还是有话直说吧。
桔梗: 「可以利用的手段越多越好」──
桔梗: 现在就是你利用我桐生桔梗这个手段的大好机会。
桔梗: 希望你记住，这种机会可不是天天都有的。

<选择>
7. 老师: 既然你都这么说了……我明白了。

8. 老师: 毕竟是个难得的机会。
</选择>

桔梗: ……果然如我所料。
桔梗: ……尽管开口吧。
桔梗: 无论你的要求是什么，我桐生桔梗都不会让你失望……甚至还会超乎你的想像。
桔梗: （……这样应该就行了吧？）
桔梗: （只要答应他的要求，我们之间的事就能一笔勾销了）
桔梗: （这样一来，我们的关系也能回到从前……）
老师: 桔梗，我想请你『今天一整天好好休息』。
桔梗: ……什么？
桔梗: 等等，这是在开什么玩笑？
桔梗: 你有听清楚我说的话吗？
桔梗: 这可是你能够「利用」我的大好机会哦？
桔梗: 还是说……我在你眼里就是个笨蛋？
老师: 我明白你的意思，所以才会拜托你『好好休息』。
老师: 既然桔梗是作战参谋，应该很清楚休息的重要性吧？
桔梗: 这，这种事我当然知道！
桔梗: 在作战行动当中，确保充足的补给和休息是不可或缺的。
桔梗: 有时这两件事甚至比执行作战更加重要……
桔梗: 但我们现在又不是在讨论这个话题。
桔梗: 这么可笑的话，要我怎么能够接受……
老师: 我只是如你所愿提出要求而已，至于要不要照做就取决于你了。
桔梗: 现在是把选择权交给我吗？
桔梗: ……真是荒谬至极，完全搞不懂你在想什么。
老师: 现在反悔还来得及哦？
桔梗: ……！
桔梗: 唉……
桔梗: 我知道了。
桔梗: 如果这就是你的选择和要求──
老师: 哇哇！桔梗同学！没必要这么生气吧……！
桔梗: ……你想到哪里去了？
桔梗: 我只是想从你身后的书柜上拿本书而已。
老师: 这句话的意思是……？
桔梗: 意思是我会乖乖听从你无理的要求。
桔梗: 就像你说的一样，好好待在夏莱休息。
桔梗: 所以想暂时借用沙发和这本书，希望你能同意。
老师: 啊，嗯！那你要不要喝咖啡？我刚才泡了一些。
桔梗: ……那就麻烦你了。
桔梗: 都已经说了这是个难得的大好机会，竟然还白白浪费……
桔梗: 夏莱的老师……我实在……搞不懂你这个人。
桔梗: 你真的是个……
桔梗: …………怪人呢。
旁白: （就这样和桔梗一起度过了短暂却悠哉的午后时光）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：百鬼夜行商店街

标题: 不想显露的模样

旁白: 百鬼夜行商店街
旁白: （虽然和桔梗的约定取消，但因为还有其他夏莱的工作，依旧来到了百鬼夜行）
老师: 之前讨论过的阴阳部的事已经解决，接下来……
商店街居民: 哎呀，这不是夏莱的老师吗？
商店街居民: 今天怎么有空来商店街呀？
老师: 我是来处理夏莱的公务的。
商店街居民: 哈哈，老师真是辛苦呢。
商店街居民: 不过也是托您的福，我们商店街的居民才能好好生活。
商店街居民: 说到这个，上次那群问题学生出来捣乱的时候，百花缭乱也帮了我们不少忙。
商店街居民: 记得是百花缭乱的桔梗同学吧？
商店街居民: 他三两下就把事情摆平，所以对他印象很深呢。
老师: 啊，原来桔梗他……
商店街居民: 这么说来，老师是不是经常和百花缭乱一起执行公务？
商店街居民: 这样正好。
商店街居民: 这是我们店里的和菓子，不嫌弃的话请收下吧。
商店街居民: 顺便也替我转交给百花缭乱的同学们。
老师: 啊，好的，那我就不客气了。
商店街居民: 下次请一起来店里坐坐吧。
商店街居民: 到时候我会好好招待的，哈哈哈。
老师: 一不小心就收了人家的礼物呢……
旁白: （就在因为这突如其来的情况而感到困惑的时候……）
百鬼夜行学生A: ……啊，是老师！
百鬼夜行学生A: 嗨嗨～老师今天也来百鬼夜行巡逻吗？
百鬼夜行学生A: 啊，不是吗～？真可惜～所以桔梗同学没跟你在一起啰？
百鬼夜行学生A: 你问我找桔梗同学有什么事？
百鬼夜行学生A: 其实也没什么特别的啦，只是因为之前受过他的帮助，所以随口问问而已。
百鬼夜行学生A: 啊！这样正好！
百鬼夜行学生A: 老师……这本来是我准备要给桔梗同学的谢礼……但我不好意思亲自去找他……
老师: 嗯，那我帮你转交给他。
百鬼夜行学生A: 真的吗！？那真是太谢谢你了～Thank you～～！
鱼店大叔: 哦，这不是夏莱的老师吗？今天也是来处理夏莱的公务吗？
鱼店大叔: 啊哈哈，整天忙著工作，小心身体会累倒喔！
鱼店大叔: 你说最近因为百花缭乱回归的关系，工作少了许多？
鱼店大叔: 那真是太好了！
鱼店大叔: 这么说来，上次要不是有那个叫桔梗的女孩，
鱼店大叔: 我们和客户之间的纠纷恐怕没那么容易解决……
鱼店大叔: 真的很谢谢他呢。
鱼店大叔: 哎呀，我看就这么办吧！今天正好店里进了一些新鲜货，这只……
鱼店大叔: 不，这两只都送给你们一起吃吧！
老师: 『幸好百花缭乱回来了！』……是这个意思吗？
旁白: （看到百花缭乱在居民们心中的地位逐渐回升，内心也默默替他们感到骄傲。
旁白: 然而才刚感到高兴……）
老师: 东西突然变得好多……我看还是先把它们送去给桔梗吧。
旁白: （但奇怪的是，在抵达百花缭乱后却发现里头异常的安静）
老师: 还以为他们会在这里的说。桔梗怎么都不接电话呢……
老师: 没办法，就这样直接闯进去也不太好。
旁白: （就在打算先回夏莱，下次再把东西给他们的时候……）
???: 呃，呃呃……
老师: 这个声音该不会是……？
桔梗: 哈啊……哈啊……
老师: 桔梗！？你还好吗！？
老师: 你的身体……也太烫了吧！等，等等！先换个地方吧！
桔梗: 这里是……调停室……？
老师: 桔梗，还好吗？有没有清醒一点？
桔梗: 老师……？你怎么会在这里……？
桔梗: 因为其他工作来到百鬼夜行商店街？
桔梗: 那你还真忙呢……
桔梗: 咳咳咳……
老师: 你也病得太严重了吧！怎么会变成这样……？
桔梗: 哈啊，哈啊……只不过是普通的感冒罢了。

<选择>
1. 老师: 所以你传的讯息之所以会那么奇怪……
桔梗: 哪有什么奇怪的。
桔梗: ……我只是……不小心按错而已。
桔梗: 任何人都可能犯这种错。
桔梗: 只是身体有点不舒服，老师不必这么大惊小怪。
桔梗: 不过想不到最后还是让你见到了这副德性……

2. 老师: 说要取消行程也是因为……
</选择>

桔梗: 那是……
桔梗: ……算了，既然你都已经看到了，我也没什么好辩解的。

桔梗: 其实……我不想让你看见现在的样子。
桔梗: 明明是我约你一起处理公务，却因为没有照顾好身体而擅自爽约……
桔梗: 甚至还让你看见病得连站都站不稳的丑态……
桔梗: ……给你添了这么大的麻烦。
桔梗: 这样的我……根本没有资格自称作战参谋。
桔梗: 这种程度的小感冒，我应该要能够轻松战胜它才对。
老师: 桔梗，你是不是这阵子太累了？
桔梗: 太累了？怎么可能。
桔梗: 像我这样的作战参谋怎么可能会……
桔梗: ……这是什么？
老师: 这是我在来的途中，从商店街的居民手里收到的。
旁白: （见到居民们为百花缭乱准备的谢礼，桔梗瞪大了双眼）
老师: 你们一直都很努力呢。
桔梗: ……那不是当然的吗？
桔梗: 因为我们内部的矛盾，百花缭乱停摆了很长一段时间。
桔梗: 为了弥补这段时间的空缺……我们当然要竭尽所能……走遍四处才对。
桔梗: 唯有在我们力量所及的范围内做到问心无愧……才有机会挽回我们失去的时间。
老师: 桔梗……
桔梗: 咳咳！
桔梗: 没错……就只是这样而已。
桔梗: 所以我不想让你看见我这么脆弱的一面。
桔梗: 对以前的百花缭乱来说，这种事根本不应该发生。
桔梗: 我也不想听你说什么「这也是没办法的事」之类的借口。
桔梗: 不在别人面前露出丑态……只是我身为作战参谋的无聊坚持罢了。
桔梗: 所以这样就够了。老师你不也很忙吗？
桔梗: 不必留在我身边照顾我，我自己一个人也……
老师: 桔梗，乖乖躺著吧。
桔梗: 等，等等，你在做什么，为什么要硬推我躺下……！？
老师: 因为休息有时候比工作更重要，你自己不是也这样说过吗？
桔梗: 不，那只是……
桔梗: 而且你没听到我刚才说的话吗？
桔梗: 我不想被别人看到这么脆弱的模样，就算是你也不例外。
老师: 我并不觉得你很脆弱。
桔梗: 什么……

<选择>
3. 老师: 我只是看到我的学生遇到麻烦，所以想要帮助他而已。

4. 老师: 这是我身为老师应该做的事。
</选择>

<选择>
5. 老师: 假如这样你还是没办法放心地依靠我的话……

6. 老师: 把我当成是可以随便利用的手段就行了。
</选择>

老师: 『可以利用的手段越多越好』……不是吗？
桔梗: ……居然用我说的话对付我。
桔梗: 在这种时候……用这种方式把这句话奉还给我吗？
桔梗: 这么做……对你有什么好处……？
桔梗: 就算你这么说……我也没有东西能回报你……
桔梗: 什么都没办法为你做……
桔梗: …………
桔梗: ……我还是第一次遇到你这种人。
桔梗: 怪人……
桔梗: 你真的……
桔梗: …………是个奇怪的人。
老师: 你这样说会让我觉得有点受伤，别把我形容得那么奇怪好吗！
桔梗: ……哼，我只是说出自己的感想而已。
桔梗: ……咳咳！
桔梗: 唉……那就随你高兴吧……
桔梗: 不过老师……
桔梗: 将来……可别为你刚才说的话……
桔梗: 感到后悔哦。
桔梗: 毕竟百花缭乱的作战参谋……可是……
桔梗: 非常可怕的…………
桔梗: …………
老师: 嗯，我不会后悔的，绝对不会。
老师: 晚安，桔梗。

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 敞开心扉

老师: 虽然照桔梗说的来到了百花缭乱的调停室……
桔梗: 「我在后面的仓库，到了之后就来那里找我。」
老师: 原来后面还有个仓库啊。
旁白: （没走多远便在百花缭乱调停室的后方发现了桔梗所说的仓库）
老师: 桔梗，我进去啰。
桔梗: 来的真准时呢，老师。
桔梗: 还是跟以前一样傻里傻气的表情。
老师: 今天的桔梗看起来跟平常不太一样呢。
桔梗: 也许是吧……毕竟某人曾这么说过。
桔梗: 好好休息就和工作一样……
桔梗: 不，比那还重要。
桔梗: 呵呵，优秀的参谋，
桔梗: 就连别人的金玉良言也会铭记于心哦。
桔梗: 你看，想推荐给老师的书……
桔梗: 有这么多。
桔梗: 啊，不过在那之前……
桔梗: 房间的打扫，还有一杯绿茶……可以麻烦你吗？
桔梗: 这是你自己说过的吧？
桔梗: 应该不会拒绝吧？
老师: 这种事就交给我吧，我会尽全力帮忙！
桔梗: 没错……你就是这样的人……
桔梗: ……虽然我早就知道了。
桔梗: 算了，无所谓。
桔梗: 桐生桔梗绝不会浪费这难得的大好机会。
桔梗: 我会使尽浑身解数向你撒娇的……
桔梗: 要做好觉悟哦……呵呵。
旁白: （于是和看起来跟平常不太一样的桔梗，一起度过了不太寻常的一天）
