沙耶——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：沙耶的研究室前．走廊、沙耶的研究室

标题: 欢迎来到沙耶的研究室！

旁白: 沙耶的研究室前．走廊

老师: （敲门）

???: 唔唔唔唔，忍无可忍了！

炼丹术研究会成员A: 就算是沙耶前辈，我也没办法再忍耐下去了！
炼丹术研究会成员A: 我们并不是前辈的白老鼠唷！

炼丹术研究会成员B: 没错！已经不会，再参与前辈的实验了！

沙耶: 大，大家冷静点。这次一定会成功才对！

炼丹术研究会成员A: 像那样又做一样的事！上次不是也那么说了吗！

炼丹术研究会成员B: 说了可以对所有毒产生耐性的灵药，涂了之后皮肤变得像毒蛙一样……！

炼丹术研究会成员A: 说了可以变得以空手挡下刀剑金钢不坏的灵药，涂了之后皮肤变得像石头一样开始龟裂……！

沙耶: 但是，以结果来说全部的毒和刀剑都能挡下不是事实吗？

炼丹术研究会成员A: 就算如此，我拒绝再变成奇怪的样子了！

炼丹术研究会成员B: 没错，再也不要依靠沙耶前辈的药了！

沙耶: 等，等等！这次一定将真正的不老不死的药──

沙耶: 唔……走掉了。

沙耶: 啊，老师。你来了啊！我在等你！

老师: （逃跑）

沙耶: ……等等，丢下我打算逃去哪里啊！

沙耶: 部员们说的灵药？
沙耶: 哈哈哈！不用担心！这次开发的灵药，和上次的东西不一样，应该有确实的效果。

沙耶: 这次要让老师也一起，帮忙那个实验！

老师: （逃跑）

沙耶: 就说了，不要跑！

沙耶: 不能拜托其他学生吗？
沙耶: 不行，这次的研究需要老师！

沙耶: 为了验证「返老的效果」，让年轻的学生尝试也很难看出结果，必须是能容易比较效果的「大人」才行！

沙耶: 来，来，老师。不会痛的……
沙耶: 赶快来实验吧！

旁白: 沙耶的研究室

沙耶: 欢迎来到我的研究室，老师。

沙耶: 啊，那里的标本不要用手碰哦。还活著。

老师: （询问在这里做什么研究）

沙耶: 刚才也说了吧？我在这里，做为了制作不老不死的灵药的研究。

沙耶: 当然在那个过程，也会开发其他的秘药……
沙耶: 炼丹术研究会究极的目的是，制作不老不死的灵药。哈—哈—哈！

老师: （询问制作长生不老的灵药，要做什么）

沙耶: 嗯？那当然是。
沙耶: 不会变老，永远作为女高中生活著，无限的做著研究……

老师: 然后呢？

沙耶: 然后，被人们尊敬，享受被赞颂，然后……

老师: ……然后？

沙耶: 那──个，然后……
沙耶: 吵，吵死了！老师只要闭上嘴遵从我的研究就好了！

旁白: （沙耶递出了可疑的烧瓶）

沙耶: 来，这就是这次新开发的不老不死的灵药。有没有看一眼就觉得很灵验？

<选择>
1. 老师: ……
沙耶: 嗯？在怀疑我吗？伟大的我，是绝对不会说谎的！

2. 老师: ……这真的就是，不老不死的灵药？
沙耶: 嗯？在怀疑我吗？伟大的我，是绝对不会说谎的！

</选择>

沙耶: 就这样一口气喝下去的话，老师也能回到青涩年轻的时期了！

老师: （不得已的把药喝下）

沙耶: 如何，有效果吗？变得非常年轻的感觉，有吗？

老师: 手……

沙耶: ……手？

老师: 手闪耀著金色光芒！

沙耶: 哈──哈──哈！真不愧是我。
沙耶: 有把炼金术应用在炼丹术的价值。这次也成功了！

沙耶: 为什么要用那么可疑的眼光看我？
沙耶: 全身变成黄金的话就永远不会变老也不会腐烂，以结果来说和得到了不老不死的身体一样嘛。

沙耶: 果然我是天才啊！哈──哈──哈！

老师: （要求把身体变回原样）

沙耶: 怎么，好不容易得到的不老不死的身体不喜欢吗？
沙耶: 真没办法呢～

沙耶: 不用担心。这次的灵药是实验品，一天就会恢复原状。

沙耶: 在那之前，就尽情享受闪闪发光的肌肤吧。唔──哈──哈──哈！

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：沙耶的研究室

标题: 不老不死的灵药

旁白: 沙耶的研究室

沙耶: 呀啊，老师！等你很久了。

沙耶: 如我联络的，我终于，这次真的成功制作出了不老不死的灵药！

沙耶: 皮肤会不会又变成金色的？
沙耶: 不对不对，你看看这个根津助。

沙耶: 这个光滑流顺的毛，和闪闪发光的眼睛……肯定是回到了小时候的根津助不会错，不这么认为吗？

沙耶: ……因为是根津助所以不知道年龄？
沙耶: 没有那种事，来你仔细看。

老师: （询问根津助的年龄）

沙耶: 根津助的年龄？我10岁的时候开始养的，所以至少超过6岁吧？

沙耶: 这样想的话，以老鼠来说是有点年纪的鼠爷爷了……

沙耶: 但是多亏了我为了实验三不五时的喂牠喝灵药，根津助现在也很有精神。
沙耶: 没错吧，根津助？

旁白: （根津助没有回应，似乎在害怕）

沙耶: 根津助……！为什么在这个时机闭上嘴巴？
沙耶: 被不知道的人看到的话不就像是我在欺负你吗！

沙耶: ……嗯？有没有偶尔把根津助绑在炸弹上丢出去？

沙耶: 那不是欺负！只是让牠陪我实验而已。哼—哼—哼。

沙耶: 根津助只是作为忠实的助手，在帮忙我的实验而已。
沙耶: 没错吧，根津助？

旁白: （还是一样没有根津助的回答，似乎在害怕）

沙耶: 这家伙，不开口的话，就算要强迫也要让你说出口！

老师: （询问关于不老不死的灵药）

沙耶: 啊，对哦。差点忘记了。

沙耶: 来，这就是这次开发的不老不死的灵药。

旁白: （沙耶把可疑，颜色鲜艳的烧瓶递了过来）

<选择>
1. 老师: ……
沙耶: 还在怀疑我吗？这次的药，根津助也已经实验过了所以不用担心。

2. 老师: ……这次真的会有效果吧？
沙耶: 还在怀疑我吗？这次的药，根津助也已经实验过了所以不用担心。

</选择>

沙耶: 这次一定，可以回到高中生时期的老师才对！

老师: （喝下药）

沙耶: 那么，如何？有变年轻的感觉吗？

老师: 手上……

沙耶: 手上？

老师: 手上长出灰色的毛！

沙耶: 灰色的毛？怎么可能会……

沙耶: 这个秘药加入的材料记得是，青蛙的后脚、月见草的根、根津助的一撮毛，还有……

沙耶: 唔哇，误会了！因为搞错了所以不是不老不死的灵药，而是做成了全身长满光滑流顺灰色的毛的灵药了！

沙耶: 怎，怎么办，老师？要，要拿剃刀之类的来吗？

老师: （要求把身体变回原样）

沙耶: 唔，唔哇啊！不要靠过来！像巨大的怪猫一样好恐怖！

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：玄武商会街道、拉面店、沙耶的研究室

标题: 减肥药

旁白: 玄武商会街道

沙耶: 没有迷路顺利到达了呢。

沙耶: 哼—哼—哼，我想老师应该也知道，这里就是那个以山珍海味有名的，山海经的玄武商会！

沙耶: 围绕著路边摊的营运学生会和营运团队在暗斗之类的，
沙耶: 虽然是有各种有趣传言的地方，不过只有味道是不会错的地方！

沙耶: 虽然不知道可不可以作为上次失误的赔偿，
沙耶: 今天特别，介绍给你我在这里发现的美味的店家！

沙耶: 话说老师……脸上还留著像根津助一样的胎毛呢。科科……

沙耶: 抱，抱歉，老师。就算知道不能笑，因为太有趣……唔哈哈！

沙耶: 噗科科……不用担心，老师。那个灵药的效果不长久。
沙耶: 大概，一个月之后就会掉干净了。

沙耶: 那么，进去店里看看吧。

旁白: 拉面店

店主: 欢迎光临，请问要点什么？

沙耶: 老样子，
沙耶: 「面偏硬、汤浓、蔬菜双倍、大蒜和油加量」两份！

店主: 好的，收到点单了。
店主: 「面偏硬、汤浓、蔬菜双倍、大蒜和油加量」两份！

旁白: （骚动）

头盔团成员: 队，队长，刚才的听见了吗？那个小鬼，以「那个呼叫」点单了哦。

头盔团干部: 应该没有听错吧……？没想到这里会有点「面偏硬、汤浓、蔬菜双倍、大蒜和油加量」的女高中生……

沙耶: 呵呵，已经迫不急待了。

老师: 面偏硬、汤……什么来著？

沙耶: 老师记忆力真差啊。
沙耶: 「面偏硬、汤浓、蔬菜双倍、大蒜和油加量」。
沙耶: 这是我特制的点单，一定很好吃才对～

沙耶: 是能吃完的量吗？
沙耶: 当然！因为我什么都做得到啊！

头盔团干部: 那个年纪的女学生的话，光是追加油就会在意热量了才对……
头盔团干部: 吃了那个热量炸弹不可能还能维持那个纤瘦的身材！

头盔团成员: 没错，虽然说了什么「老样子」，不过肯定连一半也吃不完。

店主: 久等了，
店主: 这里是「面偏硬、汤浓、蔬菜双倍、大蒜和油加量」，两份。

沙耶: 终于来了！我开动了～！

沙耶: 我吃饱了！

头盔团成员: 看到了吗队长！
头盔团成员: 那个小鬼一瞬间就……连汤也喝干净了。

头盔团干部: 明明身体那么小，竟然能把「面偏硬、汤浓、蔬菜双倍、大蒜和油加量」一瞬间就夷平！真恐怖……

头盔团干部: 呐啊，妳刚才该不会把「面偏硬、汤浓、蔬菜双倍、大蒜和油加量」连汤一起全都吃完了吧？

沙耶: 是没错？有什么问题吗？

头盔团干部: 妳不怕那个汤里的热量吗！？
头盔团干部: 明明光是一碗，就远远超过一天需要摄取的热量了……！

沙耶: 哼—哼—哼—，不用担心！只要有我开发的这个特制减肥药的话！

头盔团干部: 特制减肥药？

沙耶: 没错，只要喝了这个不管吃了热量多高的食物，都完全不会胖！

头盔团干部: 哦哦……那，那个药，可以卖给我们吗？不管多少钱都会付！

沙耶: 不用钱。相对的，我想要妳们告诉我喝了药之后有多久的效果！

头盔团干部: 那真是太感激了，欠妳人情！

头盔团成员: 只要有这个药的话猪的背脂和马卡龙，就可以尽情的吃了！

头盔团干部: 真的好期待啊……

沙耶: 哼—哼—哼—，就是说呢。真的是，很期待呢。

旁白: 沙耶的研究室

头盔团干部: 哈啊，哈啊……终，终于找到了。妳，妳这个诈欺师……

头盔团成员: 竟，竟敢给我们乱七八糟的药啊……！

沙耶: 咦？减肥的效果不怎么样吗？给妳们更强的药比较好吗？

头盔团干部: 不是！正相反！

头盔团成员: 因为不管吃什么都马上被消化掉……
头盔团成员: 所以不管怎么吃肚子都不会饱……！

头盔团成员: 这样下去可能会饿死……

沙耶: 但是减肥的效果是确实的吧？
沙耶: 结果不会胖的话就算成功。哈—哈—哈！

头盔团成员: 妳这个，不会放过妳的……！

头盔团干部: 不行……没力气了……光是站著，就……

沙耶: 嗯……下次，做个只是喝水就能变胖的药来卖看看吧？

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：沙耶的研究室

标题: Cheese In The Trap

旁白: 沙耶的研究室

沙耶: 想要我给你看之前说的桌游？
沙耶: 哼－哼－哼－。等我一下，马上拿出来。

沙耶: 锵──！这就是我特制的桌游。
沙耶: 名字是「Cheese In The Trap」！

沙耶: 规则很简单。在这个塑胶的陷阱放上大量的起司模型，注意不要碰触陷阱的同时，把起司一个个的拿下来就可以了。
沙耶: 如何，很简单吧？

沙耶: 现在开始来一起玩这个吧，输掉游戏的要被弹额头！

老师: 可以唷。

沙耶: 来，把老师那份起司分给你。

沙耶: ……虽然事到如今，老师的手好大好温暖。
沙耶: 不愧是，大人的手的感觉。

沙耶: 像是在摸根津助的肚子一样软绵绵的……

老师: 好痒。

沙耶: 我，我，我知道！我真是的……稍微想到别的事了。

沙耶: 那，那就开始游戏吧？

沙耶: 来，从老师开始。

老师: （穿过陷阱拿取一个起司模型）

沙耶: 嘿……不错嘛。那么这次轮到我了呢！

沙耶: 嗯……陷阱上有好多起司，看起来美味的起司有好多……

沙耶: 只能拿一个来著？不，两个好像也可以……

旁白: （碰──）

沙耶: 哈呜。

老师: 这次是沙耶输了呢。

沙耶: 呜呜……大意了。一时之间被起司迷惑了……

沙耶: 下次不会输了！

旁白: （下一局，从沙耶的回合开始）

沙耶: 呜呜，这确实是陷阱，但是明明有那么多起司……

旁白: （碰──）

沙耶: 哈呜！

老师: 又是沙耶输了。

沙耶: 呜呜，这对我不利！
沙耶: 为什么偏偏是拿取起司的游戏呢？

沙耶: 确，确实是我选的游戏没错……
沙耶: 要我对起司忍耐什么的，这未免太残酷了！

沙耶: ……什么？如果天才如我也能驱散起司的诱惑？

沙耶: 哈—哈—哈！那是当然的。
沙耶: 看好了！这次一定会赢的！再一次！

旁白: （下一局，再次从沙耶的回合开始）

沙耶: ……那是模型，是不能吃的模型……

沙耶: 但是看著那个鲜艳的黄色和柔软的质感就，呜呜……

旁白: （碰──）

沙耶: 呜哇！

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：8
场景地点：沙耶的研究室

标题: 爱情灵药

旁白: 沙耶的研究室

沙耶: 嗯……最近和老师度过之后，感觉我的状态就变得很奇怪。

沙耶: 该怎么说，光是看见老师就心跳加速，脸变成火热……
沙耶: 不是平常的我，感觉就像是变成不同人一样。

沙耶: 这样下去感觉没办法专注在研究上，问了部员之后，那不是陷入恋爱时的感情吗，得到了这样的答案。

沙耶: 恋爱……老师，虽然很害羞但是我，关于恋爱几乎不了解。所以，那个……

沙耶: 那个，这个……

老师: 这是……？

沙耶: 让对方陷入恋爱的灵药！

沙耶: 哈—哈—哈！像我这样优秀的科学家，不会盲目相信别人说的话！

沙耶: 为了确认这个感情是否为恋爱，有必要实际观察陷入恋爱之人的行为。

沙耶: 这个灵药……是我特制的「爱情灵药」！
沙耶: 只要闻了这个气味，就会喜欢上眼前的对象喜欢得无法自拔！

沙耶: 喝下这个药时的反应和现在的我一样的话，就可以证明我陷入恋爱了吧？果然我是天才啊，哈—哈—哈—！

老师: 这个药谁要来喝？

沙耶: 那当然是老师吧？

老师: （逃跑）

沙耶: 啊啊，不要跑！这个药对身体绝对没有坏处！
沙耶: 当然身体也不会变成黄金色或是长毛之类的！

沙耶: 所以就老实的，当我的实验对象吧！

老师: （指向根津助）

沙耶: 嗯？根津助？很抱歉，这个药对动物没有效果。
沙耶: 所以老师不直接实验的话不知道效果。

沙耶: 来吧……反应，让我看看反应！

老师: （挥开）

沙耶: 等，等等！那样把手乱挥的话瓶子──

沙耶: 唔哇！你做什么啊！
沙耶: 好不容易注入心血制作的爱情灵药……

旁白: ― 真不像我，竟然会犯这种失误……

旁白: ― 怎么会这样，目光无法从老师身上移开……！

旁白: ― 老师，从我眼前离……果然还是，不要离开！

旁白: ― 就这样……稍微陪我一下……

旁白: ― 唔唔……真伤脑筋。

旁白: ― 但是，实在是没办法把目光从老师身上移开……

旁白: ― 现在老师在我眼里……看起来就像是非常美味的起司块！

旁白: ― 不行了，老师……一点就好，一口……一口就好可以让我咬吗？

旁白: （咬下──）

旁白: （这之后，在沙耶的药效消失为止一直被咬著手臂……）

=== 羁绊剧情 6 ===
羁绊等级：9
场景地点：沙耶的研究室、山海经．教室、山海经高级中学

标题: 下落不明的根津助

旁白: 沙耶的研究室

沙耶: 老师，糟了，出大事了！根津助牠……根津助牠……

沙耶: 根津助牠不见了！

沙耶: 原本在想会不会躲在哪里把研究室找过了，却完全找不到！

沙耶: 根津助什么都不说就不见什么的这是第一次……怎，怎么办？呜哇啊啊啊！

老师: （让沙耶冷静）

沙耶: 呜，呜呜。但是……如果根津助有什么万一的话……

沙耶: 咦，根津助可能会去的地方？
沙耶: 根津助和我是伙伴，总是在一起，没有一个人去过任何地方。

老师: 问问其他炼丹术研究会的部员吧。

沙耶: 我知道了……（啜泣）

旁白: 山海经．教室

炼丹术研究会成员A: 根津助不见了？那真是糟了呢……

沙耶: 今天，有看见根津助吗？

炼丹术研究会成员A: 不，我没有在前辈的研究室以外的地方看过根津助呢。

炼丹术研究会成员A: 不过真稀奇呢。根津助竟然自己一只不见了……

沙耶: 怎么办，呜呜……

炼丹术研究会成员A: 虽然这么说有点那个……根津助该不会离家出走了吧？

沙耶: ……离家出走？

炼丹术研究会成员A: 是的，毕竟前辈几乎每天，以实验为借口在欺负根津助……

炼丹术研究会成员A: 反而该说是，至今为止都没逃跑很厉害吗。

沙耶: 欺负什么的！我只是让牠帮忙实验，没有欺负过根津助！

炼丹术研究会成员A: 但是根津助牠，不想参加实验吧？
炼丹术研究会成员A: 毕竟常常变成奇怪的样子，我也能理解根津助的心情。

沙耶: 唔唔……

老师: 也问问其他部员吧。

沙耶: 我知道了……

炼丹术研究会成员B: 骗人，根津助前辈不见了吗？

沙耶: 嗯。今天，有在哪里看见根津助吗？

炼丹术研究会成员B: 唔嗯……今天没有看见根津助前辈的印象呢。

沙耶: 真的是，跑到哪里去了……（啜泣）

炼丹术研究会成员B: 那个──，虽然有点冒昧……不过根津助前辈会不会是离家出走了呢。

沙耶: 大家……为什么都那么想呢？

炼丹术研究会成员B: 大家……？那个，那是因为那个，根津助前辈总是被沙耶前辈欺负……

沙耶: 明明没有欺负牠的打算，呜呜呜……

老师: 在校内绕绕寻找根津助吧。

沙耶: 嗯……

旁白: 山海经高级中学

沙耶: 根津助──真的是，跑去哪里了……

老师: 那边也找找看吧。

沙耶: ……不用，已经够了。
沙耶: 根津助牠，一定是如部员所说的，离家出走了。

沙耶: 是我至今为止太欺负牠的错。呜呜……
沙耶: 根津助对我失望，不会再回来了。

老师: （说出，不能放弃）

沙耶: 老师至今为止也因为我的实验的错很难受吧？
沙耶: 然而……为什么要对我这么好呢？

<选择>
1. 老师: 我和沙耶在一起很开心唷。
沙耶: 老师……

2. 老师: 因为是老师呀。
沙耶: 老师……

</选择>

根津助: 啾，啾──啾──……

沙耶: 啊啊，根津助──……！你去哪里了啊，呜啊啊啊啊！

根津助: 啾──啾──……

沙耶: 呜，呜呜……因为我至今为止对你不好所以离家出走了吗？
沙耶: 真的很对不起哦……

根津助: 啾──啾──，啾。

沙耶: 咦？听说了商会在配发巨大的向日葵种子所以跑去了？
沙耶: 那为什么一声不响的就跑去了！一整天都在找你耶！

沙耶: 呜……不过对不起哦。今后不会再做过分的恶作剧了……
沙耶: 不可以再，什么都不说就消失了哦？

根津助: 啾──……

沙耶: 嗯，约定好了！今后只会让你陪我做认真的实验！

根津助: 啾──！

沙耶: 你这家伙，根津助！不要挣扎了！
沙耶: 不会再让你逃走了！

根津助: 啾，啾──啾──！

旁白: （那之后，沙耶和根津助融洽地回去研究室了）
