沙耶（便服）——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 天才的诀窍

旁白: （抵达约定地点等待沙耶……）
沙耶: 哇──！前面的快让开──！
老师: ……这声音是，沙耶？
沙耶: 你，你在做什么啊！老师！
沙耶: 站在路旁发呆太危险了……！

<选择>
1. 老师: 该挨骂的人应该不是我吧！？

2. 老师: 差一点就要出大事了！？
</选择>

沙耶: 但老师，滑板又不是车辆。
沙耶: 在人行道上玩滑板，就法律上也是完全没问题的！
沙耶: 而且我又不是某个名侦探，不会用什么装有太阳能充电涡轮引擎的滑板。像那种就真的太危险了。
老师: 话说回来，你怎么会滑滑板？
沙耶: 这么说起来，老师还不了解这附近的状况对吧。
沙耶: 哼哼哼……实不相瞒，假日时如果要逛玄武商会，滑板这种移动工具是不可或缺的！
沙耶: 玄武商会的面积原本就大到一天无法全部逛完，但构造上又不是任何移动工具都合适。例如有些隐藏名店，就位在机车等工具无法进入的狭窄巷道中！
沙耶: 因此，才要使用滑板！
沙耶: 滑板体积小又方便携带，而且在铺好的道路上能和自行车一样快速奔驰，
沙耶: 所以最适合用来逛玄武商会。
沙耶: 老师要不要趁这个机会也买一个滑板呢？
老师: 听起来是不错，但不会危险吗？
沙耶: 完全不会！它反而比自行车更安全！
沙耶: 而且我也不会耍特技，就算跌倒顶多也只是瘀青而已。
沙耶: 我的滑板借你，老师试一次看看吧？
老师: 那我就试一次看看……
沙耶: …………
沙耶: ……咦？老师的运动神经有这么差吗……？
沙耶: 这跌倒的姿势真艺术啊……
沙耶: 嗯？你问我滑板有没有什么诀窍？
沙耶: 唔──嗯，但因为我是天才……所以一开始就滑得很好，所以不清楚有什么诀窍！哈哈♪
沙耶: 如果要给予建议的话，应该是「让滑板和身体融为一体」，这种感觉还挺重要的。
老师: GO！

<选择>
3. 老师: 和滑板融为一体……

4. 老师: 好，滑板啊！借我力量吧！
</选择>

旁白: 哐！！
沙耶: 噢，速度不快但不错唷……
沙耶: 嗯……？
沙耶: 哦哦！？还以为只是踉跄一下，结果老师是抱著滑板在地上滚啊！？而且直接滚下坡了！！
沙耶: 确实是有和滑板融为一体，但我不是这意思啊！！老师────！！！
旁白: （……后来又高速转了12圈半，沙耶才好不容易追上来帮我停住）
旁白: （结果弄得满身是伤，隔天一整天都爬不起来……）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：山海经．玄武商会、玄武商会．蛋糕店

标题: 天才的假日

旁白: （因为很在意沙耶的讯息，于是偷偷跟在她后面）
旁白: 山海经．玄武商会
沙耶: 唔唔，为什么大家都不愿意相信呢！？
沙耶: 明明强调好几次，只是个普通的起司蛋糕，没有参杂任何药物了……！
沙耶: ……不过没关系！只要带著根津助就一定没问题！
沙耶: 对吧，根津助？
根津助: 啾……？
沙耶: 好，那我们走吧！
老师: 跟在沙耶后面。
旁白: 玄武商会．蛋糕店
员工: 欢迎光临，请问客人有几位呢？
沙耶: 只有我一位！
沙耶: 因为我是孤独的天才……
沙耶: 不，我今天是孤独的美食家！
员工: 原，原来如此……那么，由我来替您带位。
员工: 请问客人要点什么？
沙耶: 我要这个「情侣专用特大蓝纹起司蛋糕」！
员工: 那个……对不起，客人。这个品项是情侣专用的限定餐点，只有一名客人会没办法点……
沙耶: 什么？是因为担心我吃不完吗？
沙耶: 别担心。别看我这样，我可是个不会剩下任何食物的大胃王。
沙耶: 我还曾吃完一整箱的起司呢！
员工: 不，不是这个问题……只是我们这个餐点就是这么规定的，真的很抱歉。
沙耶: 呿，真是古板的店家……
沙耶: 不成问题。还好我早猜到会这样，这次带了同伴来！
沙耶: 好了，出来吧，根津助！
根津助: 啾啾。
沙耶: 这是我的实验搭档根津助！
沙耶: 现在我们有两个人了，可以点这套情侣专用餐点了吧？
员工: 呃嗯，那个，宠物可能会不方便当作同伴……
沙耶: 根津助不是宠物，是我的家人！

<选择>
1. 老师: 你好，不好意思……
员工: 啊啦，真是失礼了。

2. 老师: 我是和这个学生一起来的。
员工: 啊啦，真是失礼了。
</选择>

沙耶: 老，老师怎么会在这里……？
老师: 请给我们刚才说的那份蛋糕套餐。
员工: 好，我知道了。请两位稍等一下。
沙耶: 吓我一跳……老师刚好也来这间店啊？
老师: 我是担心沙耶才跟来的。
沙耶: 有什么好担心……该不会是那个MomoTalk吧？
沙耶: 呣，刚刚的状况我自己就能解决了……
沙耶: 不过多亏老师帮忙，我才能成功点餐。
沙耶: 这里的店员太死脑筋了，这么不知变通实在令人困扰。

<选择>
3. 老师: 可以拜托其他炼丹术研究会的成员，请她们一起来呀？
沙耶: 我已经问过了！而且问了两次！

4. 老师: 沙耶，先去交几个朋友吧……
沙耶: 太，太失礼了！我也是有朋友的好吗！
</选择>

沙耶: 但奇怪的是，每次问要不要一起吃饭，对方就会说「突然有急事」，然后就逃跑了……
沙耶: 我又不是每天都只吃添加奇怪药物的食物。
沙耶: 大家为什么会这么多疑？
老师: 我想这只能怪你平常的所作所为啰……
沙耶: 哪，哪有这么严重！
沙耶: 何况我可不曾强迫别人吃任何药物！
沙耶: 虽，虽然是有几次为了实验而说谎把药塞给别人啦……
沙耶: 总之！就算其他人放假时不愿意陪我，我也完全不会觉得困扰！
沙耶: 我还有一直陪伴著我的根津助……
沙耶: 而且天才的休假本来就是孤独的。唔──哈哈哈！
老师: 那我是不是应该回去比较好呢？
沙耶: 等，等等！至少先等到蛋糕送过来吧！！
员工: 让两位久等了，这是客人点的「情侣专用特大蓝纹起司蛋糕」。
沙耶: 来了！
沙耶: 哼──哼哼哼。只有这里能品尝到，使用整个蓝纹起司的起司蛋糕……
沙耶: 我早就想吃吃看了。
沙耶: 嗯～♪果然很好吃～♪
老师: 它的颜色和味道怎么有点……
沙耶: 它长这样可不是因为坏掉了！这种熟成过的起司，要品尝才能明白它的价值！！
沙耶: 你就相信我，吃吃看一口吧。

<选择>
5. 老师: ……喔，好吃。
沙耶: 对吧？真正熟成的起司不能用眼睛评论，而是要用舌头感受的。

6. 老师: 味道浓郁，感觉相当不错。
沙耶: 对吧？真正熟成的起司不能用眼睛评论，而是要用舌头感受的。
</选择>

沙耶: 我就觉得老师一定能理解这个味道。
沙耶: 哼哼。或许是因为和别人一起吃的关系，虽然之前也有吃过类似的东西，但这次感觉又更美味♪
老师: 你刚才不是说自己一个人也不成问题吗？
沙耶: 话，话虽如此……！
沙耶: 不过……偶尔和根津助以外的人，嗯……
沙耶: 偶尔和别人一起过假日，感觉也不赖。
旁白: （后来吃完起司蛋糕后，也继续陪沙耶度过了愉快的假日）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：某间拉面店

标题: 沙耶的美味餐厅

旁白: 某间拉面店
沙耶: 这里是我推荐的拉面店！
沙耶: 这家老板每次拉面周都会推出充满创意，让人惊艳的新菜色。
沙耶: 这次新研发的拉面一定也会很美味♪
沙耶: 哦？怎么了老师？你脸色有点差耶……？
沙耶: 难道老师讨厌拉面吗？

<选择>
1. 老师: 不，我很喜欢拉面……

2. 老师: 只是这间店怎么有一股臭味……
</选择>

店主: 啊。沙耶亲，你来了呀！
沙耶: 嗨。今天我和老师一起来吃这次新研发的菜色！
店主: 啊──……抱歉啊，沙耶亲。这次新菜色开发的不太顺利……
沙耶: 嗯？怎么会？上星期老板不是还很开心说，最新最棒的汤头就要完成了吗？
沙耶: 之后有发生什么问题吗？
店主: 就是那汤头有点问题啊……
店主: 你们看看……
老师: 刚才的腥臭味就是从这里……！？
店主: 你们闻应该也能闻出来，这次的汤头有使用臭鱼干汁。
店主: 就好吃程度来说确实是目前为止研发的汤头中最棒的，但就是这个臭鱼干腥味怎样都去不掉。
店主: 臭成这样实在没办法端给客人呀……
沙耶: 呃呃，好可惜……我一直都很期待老板的新口味拉面……
店主: ……对了，沙耶。你知道有什么方法能消除这个味道吗？
沙耶: 嗯？这种事为什么要问我？
店主: 沙耶不是一直在研究炼丹术吗，应该很熟悉各种材料的特性吧？
店主: 所以我想说你那部分的知识，是不是能应用到料理上面。
店主: 而且也听说你身上常常会带很多奇怪的药，不知道是不是有能派上用场的药。
沙耶: 前，前面就算了，后面说什么「奇怪的药」，真是失礼！
沙耶: 嗯，不过……哼──哼哼哼，这样正好！
沙耶: 刚好让我想起来，我手上刚好有几个应该能去除臭味的药品！

<选择>
3. 老师: 那个，没问题吗……？
沙耶: 为，为什么这么怀疑我？

4. 老师: 我觉得先不要吧……？
沙耶: 为，为什么这么怀疑我？
</选择>

沙耶: 一名专业的研究者，为了能随时进行研究，当然会随身携带材料！这种程度的调合三两下就好了！
沙耶: 话不多说，马上开始吧！
店主: 喔！那就拜托啦！
沙耶: 哼──哼哼哼，放心交给我！
旁白: ― 哼哼……原来如此，这真的是非常强烈的臭味呢……
旁白: ― 这样确实很难入口……
旁白: ― 那首先，为了消除腥臭味，先来一匙除臭剂……
旁白: ― 然后再加入两匙辣椒粉，让嗅觉变迟钝……
旁白: ― 变好吃吧～变好吃～
旁白: ― 啊，咦？
旁白: ― 不小心放太多辣椒粉了！
旁白: ― 嘛，这种小事应该不用太担心。
旁白: ― 只要再加多一点除臭剂，应该就没事了！
沙耶: 完成了！吃吃看吧！
沙耶: 已经没有腥臭味了对吧？
店主: 臭味确实消失了……
店主: 我试试看……
店主: 好辣！！！！！？！！？！？
店主: 咳咳，咳咳……！？这什么鬼，辣死人了，根本不能吃啊！？
沙耶: 哼──哼哼哼，这就对了。
沙耶: 人在吃东西的时候，也会透过口腔感受到气味。
沙耶: 因此为了连入口的时候也能完全感受不到气味……
沙耶: 只要用强烈的辣味彻底转移注意力，就不会注意到臭味了！
沙耶: 我果然是天才！唔──哈哈哈！
店主: 但汤汁这么辣，没有人吃得下去吧……？
可疑的客人: ……你刚才是说，非常辣的汤汁吗？
可疑的客人: 我非常喜欢吃辣，可以让我试一口吗？
店主: 那个，你是……？
沙耶: 当然，品尝一下我特制的调合汤汁吧！
可疑的客人: 我看看……
可疑的客人: 好辣啊啊啊啊！？
老师: 受害者增加了……
可疑的客人: 咳咳，咳咳……这确实是个我不曾品尝过的崭新辣味。一般人大概只吃一口就不会想再吃了吧。
可疑的客人: 然而……在这个辣味背后，隐藏著独特深沉的韵味。很不错。
可疑的客人: 不如说辣味和韵味互相搭配反而能刺激食欲，形成让人想继续吃下去的魅力……！
可疑的客人: ……我决定了。
可疑的客人: 这次拉面周的优胜者，就是这个「超辣拉面」！
店主: 什……！难道您是传说中的美食家……猫原云颜老师？
可疑的客人: 呵，我是谁并不重要。这里有美味的食物……这个事实才重要。
可疑的客人: 待会而人潮会变多……我下次再来。
沙耶: 这客人真奇怪，怎么突然出现讲一堆大道理。
沙耶: 总之问题解决了，我要回去了。
客人A: 不好意思。请问这里有在卖猫原云颜老师在社群媒体上称赞的「超辣拉面」吗？
客人B: 听说喜欢吃辣就不能错过这间店，请给我来一份！
客人C: 我也一碗传闻中的新口味拉面！
店主: 大家怎么会知道……难道刚才那位真的是……！？
店主: 请，请稍等！马上来！沙耶，拜托帮我弄刚才那个！
客人A: 好辣啊啊啊！？但真好吃！
客人B: 这是什么新颖的刺激……！？真不错……！！
客人C: 好辣好痛苦，但筷子却停不下来……！
沙耶: 咦，那种东西真的会好吃吗……？
沙耶: （感觉和我预想的反应不一样……）
老师: 这难道就是偶然下的产物？
沙耶: 怎，怎么可能！？我一开始弄的时候就知道一定会变好吃！
沙耶: 不过看那些人的反应看到我都饿了……要不要一起吃一碗？
旁白: （后来我们点了一碗沙耶调合的特制拉面，两人分著吃。）
旁白: （吃到整个胃就像烧起来一样，难受了将近一整周……）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：山海经．茶馆「桃源乡」

标题: 流行事物

旁白: 山海经．茶馆「桃源乡」
旁白: （今天在山海经高级中学的公务结束之后……）
老师: 嗯？沙耶？
沙耶: 喔，这不是老师吗？
沙耶: 没想到会在这里遇见老师，真巧。
沙耶: 来，我旁边有空位，坐这边吧。

<选择>
1. 老师: 沙耶也来这里喝茶呀？
沙耶: 是啊。这间店的气氛和茶的味道都不错。
沙耶: 假日拜访玄武商会时，我吃完饭经常会来这儿。

2. 老师: ……沙耶，这可是人家的店喔。
沙耶: 你，你是在怀疑我会不会在人家的茶里加什么奇怪的东西是不是！？
沙耶: 我又不是成天只会喝怪药或给人灌药。我偶尔也是会正常地品茶的好吗。
</选择>

沙耶: 再加上最近玄武商会的辣味食物增加了，需要像这样喝茶解腻。
沙耶: 虽然这全都是因为我太天才了……也就是上次制作的特制超辣酱。
老师: 对喔，你有提到过。真的那么受欢迎啊？
沙耶: 不是一般受欢迎的程度而已！
沙耶: 因为实在太盛行了，听说现在玄武商会几乎所有的食物都会添加那个酱料！
沙耶: 除了麻婆豆腐、担担面这些原本就有加辣的食物，最近连炒饭、煎饺也会加入满满的辣酱……！
沙耶: 就算是本天才创造的食物，也未免流行过头了……又不是说任何食物只要加辣就会好吃。
沙耶: 如果真要流行，那还不如流行让所有食物都流行添加起司还更好……
老师: 竟然变得这么夸张……
沙耶: 而这间「桃源乡」没有使用我的辣酱，是这股流行浪潮中珍贵的清流。
沙耶: 不过这间店主打的餐点本来就是茶和点心，当然不会用辣酱啦！哈哈哈哈哈！
沙耶: 在这里就能忘记辣酱，悠闲享受假日了。
员工: 喔，这不是沙耶吗？最近经常来耶。
员工: 你来的正好，我有事想问你呢。
沙耶: 有事要问我？什么事？
员工: 听说你前阵子帮忙调整了拉面店的新菜色之后，那间店的生意就变超好！
员工: 我们店里也准备要推出新菜色，想说能不能先让沙耶试吃，给点建议呢？
沙耶: 这种事我非常乐意帮忙！
员工: 谢谢。那先是这个月饼……
沙耶: 呼呣，这红色的馅是草莓吗？颜色鲜艳看起来很好吃呢。
沙耶: 那么我要开动了──……
沙耶: 好辣啊啊啊啊！？！？
沙耶: 一整个超辣的！？这东西真的是月饼！？
员工: 咦，不好吃吗？
员工: 真奇怪──……亏我还添加了最近玄武商会很流行的「加入任何东西都会变好吃」的辣酱耶……
沙耶: 谁会喜欢辣的月饼啊！？从没听过有人会吃这种怪奇食物！
员工: 正好相反，有挺多客人都给了好评呢。我们有试著推出几种试卖品，结果好多客人闻风前来，还越来越多人问我们什么时候会正式推出。
员工: 而且甚至有更多客人还自己带辣酱来，大把大把地沾著吃……
员工: 对了，我们还想推出添加辣酱的抹茶，要喝喝看吗？
沙耶: 绝对不喝！
沙耶: 竟然连这间店都被影响了……！
沙耶: 就算我的发明再怎么优秀，我也无法坐视山海经的料理全都变成辣味！
沙耶: 以后这种辣酱我连一滴都不会制作！停产了！
旁白: （于是，沙耶的特制辣酱爆发性地流行一阵子后，马上就从市场上消失了）
旁白: （……而幸运的是，据说不曾使用过的辣酱库存，之后在奇普托斯的美食家和辣味狂热者之间，成了高价的交易品）

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：15

标题: 选择滑板的理由

旁白: （受沙耶邀请，前往了附近的公园）
旁白: （发现沙耶在空荡荡的公园进行某种准备）
沙耶: ……啊！老师！这边这边！
沙耶: 老师果然也很期待我的发明对吧？
沙耶: 你来的正好。
沙耶: 这可是最先见识这个伟大发明的机会哦！
沙耶: ……嗯？这是什么？
沙耶: 是什么样的发明？
沙耶: 啊啊，这个嘛……
沙耶: 唔嗯～该怎么说才好呢？
沙耶: 用比较好懂的方法来说就是……
沙耶: 是一种……香水！
沙耶: 没错，是能让这个公园充满香气的香水！

<选择>
1. 老师: ……那不就是普通的芳香剂吗？

2. 老师: 所以就是芳香剂？
</选择>

沙耶: 哎！才不是！
沙耶: 那种说法不就像是在说我的发明没什么特别的吗！
沙耶: 它跟芳香剂那种东西完全不一样！
沙耶: 只要喷洒一次就能让香味长时间覆盖整个公园。普通的芳香剂根本办不到！
沙耶: 我说它是香水就是香水！而且不是给人用的，是让公园带有香味的香水！
沙耶: 其实这座公园从今天下午开始将举办活动，
沙耶: 但花开得比预期中还少……
沙耶: 因为有人说想用香味让人感到愉悦，所以我才特别说要帮忙的。
沙耶: 我还特别在里头添加了「能让人身心放松」的成分哦！

<选择>
3. 老师: 嗯，看来『这次』应该没问题……

4. 老师: 竟然少见地在做好事……
</选择>

沙耶: ……这是什么意思？
沙耶: 算了，现在那不是重点！
沙耶: 之所以请老师过来，可不单纯只是想让老师先见识香水而已！
沙耶: 想请你帮我一个忙……
沙耶: 要在公园里喷洒大量香水的话，助手的存在是必不可少的。
沙耶: 我会到公园各处喷洒香水，麻烦你在我回来之前准备好下一瓶可以吗？
沙耶: ……嗯？
沙耶: 你说知道是知道，但为什么要打扮成这样？
沙耶: 这套服装怎么了吗……？
沙耶: ……啊。
沙耶: 这个滑板……？
沙耶: 不骑自行车或摩托车，而是选择滑滑板的理由……？
沙耶: ……哈哈哈！你在说什么啊，老师！
沙耶: 居然问这么奇怪的问题！
沙耶: 当然是因为滑板比自行车或摩托车更适合啊！

<选择>
5. 老师: 滑板更适合……？

6. 老师: 一般来说应该正好相反吧……？
</选择>

沙耶: 唉～
沙耶: 天才总是孤独的啊。
沙耶: 请你仔细想想，老师。自行车或摩托车在行驶时必须一直紧握著把手对吧？
沙耶: 就算稍微放手也只能直直前进不是吗？
沙耶: 而如果想四处喷洒香水，双手都能使用才是最方便的吧？
沙耶: 毕竟得两手都拿著香水瓶才行。
沙耶: 从这点来看，滑滑板就能自由运用双手！
沙耶: 而且比起自行车和摩托车，滑板对道路的适应能力也更优秀！
沙耶: 当然，老师说的也没有错，这取决于滑板使用者的熟练度是否到位……
沙耶: 但我可是天才！在新药的发明和滑板的实力两方面都是！
沙耶: 所以完全没问题！
沙耶: 要说滑板就是我专属的交通工具也不为过！
沙耶: 来来来，闲聊到此为止！！
沙耶: 没时间了！得在人潮开始聚集前喷洒香水！
沙耶: 先把两瓶拿在手上……
沙耶: 那么……我要出发了！
沙耶: 麻烦老师准备好下一轮的瓶子等我回来！
沙耶: 呼～～～～！
沙耶: 唔嗯……嗯……？
沙耶: 怎，怎么回事……身体突然……咦……
沙耶: 有股「身心放松」的感觉……
沙耶: 我……我的注意力……
沙耶: 嗯……
沙耶: ……唔啊啊啊啊啊！？！？
旁白: （连忙跑向跌倒的沙耶，结果「身心放松」的香味扑鼻而来，差点连自己都遭殃）
旁白: （所幸沙耶并无大碍，之后两人分头在公园四处喷洒香水）
