洁莉诺——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：赤冬联邦学园．会长办公室

标题: 授勋典礼

旁白: 赤冬联邦学园．会长办公室
洁莉诺: 唔嗯……想不出什么好的名字呢。
洁莉诺: 那种更荣誉、更高贵，并且配的上咱的名字……
洁莉诺: 哦哦，你来了呀同志！等你好久了呢！
洁莉诺: 其实，有件重要的事需要借助同志的智慧，所以才请你过来的。
洁莉诺: 咱想同志你应该也知道，
洁莉诺: 咱在这几个月里为了赤冬联邦学园的发展，不分日夜地努力著。
洁莉诺: 像是为了进行供餐系统的品质管理，一整天都在试吃布丁，还有在视察学校之前……为了保存体力而睡到中午之类的，其他还有……呃，像是……
洁莉诺: 总之！因为做了这些了不起的事情，咱非常劳累。获得相应的报酬也是应该的吧！
洁莉诺: 于是咱不断烦恼要如何奖励自己……最后决定拥有赤冬学园中最高荣誉的勋章了。
洁莉诺: 勋章不是像布丁那样吃下去就不见了的东西，在获得的同时也会被纪录起来……
洁莉诺: 永远留在赤冬联邦学园的历史之中──用来奖励一直努力认真的咱再适合不过了！
洁莉诺: 但是现在出现了一个问题，那就是……
洁莉诺: 咱已经获得赤冬联邦学园中所有勋章，所以没有其他可以取得的勋章了！
洁莉诺: 虽然说咱是学生会长，勋章什么的只要制作新的就好了。
洁莉诺: 但问题是，想不出适合新勋章的名字……
洁莉诺: 所以说同志啊，有没有那种荣誉、高贵、优雅，
洁莉诺: 又能把咱的丰功伟业传达给后世的好名字呀？
洁莉诺: 只要戴著就觉得帅气，帮咱想想这种感觉的名字吧！

【选项1】
老师: Hyper。

【选项1的后续反应】
洁莉诺: 哦哦，真帅气！！只要把这些词连起来的话，肯定能诞生出具有好名称的勋章的！

【选项2】
老师: Ultra。

【选项2的后续反应】
洁莉诺: 哦哦，真帅气！！只要把这些词连起来的话，肯定能诞生出具有好名称的勋章的！

【选项3】
老师: Mega。

【选项3的后续反应】
洁莉诺: 哦哦，真帅气！！只要把这些词连起来的话，肯定能诞生出具有好名称的勋章的！

【分支反应结束，进入共同剧情】

洁莉诺: 还有什么其他的吗！？
洁莉诺: 嗯？只要在名字前面加上「超」这个字，就能有像必杀技一样强的感觉？
洁莉诺: 好，这个也采用！
洁莉诺: 唔姆，唔姆。原来如此，那个也……
洁莉诺: 好，决定了！
洁莉诺: 赤冬最高荣誉的新勋章，
洁莉诺: 就决定叫「超．Hyper Ultra Mega Super勇猛努力荣誉章」了！
洁莉诺: 这样一来，光是听到勋章的名字，所有学生都不得不感到佩服了吧？哼哼哼……
洁莉诺: 嗯？你说对于一起想出名字的同志你，有没有什么奖励是吗？
洁莉诺: 这么说也对……但「超．Hyper Ultra Mega Super勇猛努力荣誉章」
洁莉诺: 是代表赤冬联邦学园最高荣誉的勋章，所以不能随意给你呢……
洁莉诺: 没办法了。
洁莉诺: 就把不是最高荣誉却仅次于它的
洁莉诺: 「Hyper Ultra Mega Super勇猛努力荣誉章」赐给你吧。
洁莉诺: 感到光荣吧，同志！
旁白: （之后和洁莉诺一起思考勋章的设计，度过了快乐的时光）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：赤冬联邦学园．办公室、赤冬联邦学园．学生餐厅

标题: 青椒与汉堡排

旁白: 赤冬联邦学园．办公室
洁莉诺: 哼哼，哼哼哼……
洁莉诺: 哼哈哈哈哈哈哈！
洁莉诺: 竟然能让咱这么兴奋，那些家伙也是相当了不起呀！
老师: 发生了什么好事吗？
洁莉诺: 唔姆，真亏你能注意到啊同志！
洁莉诺: 就跟你想的一样，今天有件值得期待的事在等著咱呢。
洁莉诺: 那就是……
洁莉诺: 今天的午餐里，会有汉堡肉！
洁莉诺: 怎么啦同志，怎么露出那种表情。你讨厌汉堡肉吗？
老师: 没有，我也很喜欢唷。
洁莉诺: 唔姆，唔姆！就是说嘛！
洁莉诺: 这世界上应该不存在讨厌汉堡肉的人才对！
洁莉诺: 更何况我赤冬联邦学园供给部所做的汉堡肉，美味程度可是不输高级餐厅的牛排啊！
洁莉诺: 嘛，虽然咱没有真的吃过高级餐厅的牛排……
洁莉诺: 但奇普托斯的任何地方，一定都找不到比咱们学园的汉堡肉还好吃的料理。
洁莉诺: 如果在上面再放上一片起司的话……
洁莉诺: 啊，当然半熟的荷包蛋也不能少啊！
洁莉诺: 哼哼哼，从现在就让人期待的受不了呀！
洁莉诺: 汉堡肉～汉堡肉～好吃的汉堡肉～♪
旁白: 赤冬联邦学园．学生餐厅
洁莉诺: ……这，这是什么东西……
洁莉诺: ……你对咱的汉堡肉做了什么……！！
供给部部长: 有，有什么问题吗，洁莉诺会长？
洁莉诺: 当然有！你仔细看这个盘子！
洁莉诺: 你说过今天的午餐是汉堡肉的吧！
洁莉诺: 虽然是汉堡肉没错，但是为什么……为什么旁边放了青椒啊！
供给部部长: 那，那是因为之前买来的青椒剩得比预期中还多……
供给部部长: 为了在这个星期内全部用完，所以只好……
洁莉诺: 那样的话，拿去当射击的靶子不就好了！
洁莉诺: 竟然偏偏对这么美味的汉堡肉做出这么过分的事情！
供给部部长: 但，但是，「肉和青椒」是料理中常见的组合啊。青椒可以减少肉的油腻感──
洁莉诺: 咱不想听这种借口！竟敢毁掉咱期待的汉堡肉，供给部罪该万死！
洁莉诺: 就算肃清一百遍也不够！所有人都给咱到旧校舍的227号特别班去！
老师: 哎呀哎呀……冷静一点，洁莉诺。
洁莉诺: 怎么了，同志。
洁莉诺: 就算同志你喜欢青椒，这也是不可饶恕的事！
洁莉诺: ……什么？你说挑食的话会长不高，是吗？
洁莉诺: 而且对皮肤也不好，之后这么漂亮的脸蛋会变的很糟糕……？
洁莉诺: 那，那种事咱当然知道！
洁莉诺: 可是……可是……
洁莉诺: 可是青椒不好吃的事实还是不会改变！该怎么办才好，青椒这么苦！
洁莉诺: 不管同志你说什么，青椒咱是绝对不会吃的！
老师: 如果吃掉的话，之后就买布丁给你吃。
洁莉诺: 真，真的吗？
洁莉诺: 「L'Oiseau．Bleu」的限量布丁也可以吗！？
洁莉诺: 唔……该选和同志一起吃布丁，还是要选青椒……
洁莉诺: 哎呀，就算吃了也不会死的吧！
洁莉诺: （嚼嚼……）
洁莉诺: 咦？好像跟之前吃过的青椒不一样，不会苦？
供给部部长: 是，是的！因为有先用酱油腌渍来去除苦味……
洁莉诺: 原来如此……肯定是咱的味觉已经在不知不觉间变得像大人一样了！真不愧是咱！
洁莉诺: 嗯？你刚刚有说什么吗？供给部部长？
供给部部长: 什么都没有，洁莉诺会长！
供给部部长: 竟然连青椒都敢吃了……真不愧是您，您是领导者的榜样啊！
洁莉诺: 嘿嘿，就算这么夸奖咱也不会有奖励唷？
洁莉诺: 但是，咱不会忘记你在汉堡肉加上青椒的仇的！
洁莉诺: 所以说咱今天要特别多领一个甜点的布丁！
旁白: （于是洁莉诺就吃了两个布丁──
旁白: 才刚这么想，就又多吃了一个不知道从哪拿来的布丁）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：奇普托斯．3丁目商店街

标题: 洁莉诺是九岁？

旁白: 奇普托斯．3丁目商店街
洁莉诺: 真慢呀，同志！
洁莉诺: 竟然敢让咱等，这可是要被关在旧校舍禁闭一百年的！接受肃清吧！
洁莉诺: ……但是！
洁莉诺: 看在今天买布丁给咱的份上，这次就饶了你。感到光荣吧同志！
洁莉诺: 话说回来，今天可以随意点是吗？就算点店里最大的布丁也可以吗？
老师: 啊，嗯，可以唷。毕竟你有乖乖吃青椒嘛。
洁莉诺: 哼哼哼……那么咱就吃布丁吃到同志的卡再也刷不了为止啰！
洁莉诺: 因为咱很努力，所以有这个资格！
洁莉诺: 哈姆，嚼嚼……
洁莉诺: 哈啊……这里的布丁真好吃啊！好像吃再多都不会饱！
洁莉诺: 当然我赤冬联邦学园食堂所做的布丁也很好吃，就是各有各的美味……
洁莉诺: 那么就再吃一个……
洁莉诺: 哈姆，嚼嚼……
店员: 哎呀，真可爱的孩子呢。是跟家长一起来的吗？
洁莉诺: 你，你说什么！？
洁莉诺: 不，不是，同志他不是咱的家人，是咱的老师！不要搞错了！
店员: 哎呀呀，那真是抱歉。原来是学生啊……
店员: 怎么样，上小学开不开心啊？
洁莉诺: 小，小学！？
洁莉诺: 你把咱当成几岁了！
洁莉诺: 咱可是赤冬联邦学园的书记长兼学生会长还负责一堆重要的事情的洁莉诺大人！
洁莉诺: 确，确实身高是矮了一点……但是你没有感觉到咱全身都散发出大人的气质吗！
店员: 哎呀原来是这样啊，那真是抱歉了！因为今天正在举办活动，不小心误会了。
洁莉诺: 你说……活动？那是什么意思？
店员: 今天是本店开店十周年的纪念日，正在举办给十岁以下的小孩发饼干的活动。
洁莉诺: 饼，饼干？
洁莉诺: （说到「L'Oiseau．Bleu」的饼干，那可是手工的高级饼干……
洁莉诺: 而且平常没有贩卖，是有钱也很难买到的贵重品啊……居然能免费拿到？）
洁莉诺: （而且，根据之前吃过的智惠所说，这是仅次于布丁的美味……）
洁莉诺: （可不能放过这个机会！）
洁莉诺: （可，可是，为了饼干就装成是小孩的话，作为赤冬学生会长的尊严就……
洁莉诺: 该，该怎么办才好……？）
洁莉诺: （……哎呀，不管了！）
洁莉诺: 哈，哈哈！这么说的话，咱也有领饼干的资格啰。来吧，放这里就可以了。
店员: 咦？但是你刚才明明说自己是赤冬联邦学园的学生会长……
洁莉诺: 那，那是因为……咱有跳级的关系！
洁莉诺: 咱可是别人才刚学会怎么爬咱就已经在解微分方程式的天才──
洁莉诺: 跳级到高中也没什么大不了的！
洁莉诺: 所以说，把饼干给咱吧！
店员: 但是……
洁莉诺: 为，为什么要呆呆地站在那里，咱不是已经说咱九岁了吗！
洁莉诺: 咱要饼干，饼干！！饼干！！
赤冬学生A: ……在那里的是洁莉诺会长对吧？
赤冬学生A: 为什么在那里耍赖？
赤冬学生B: 虽然本来就觉得他很孩子气了，但那种羞耻的样子……
赤冬学生B: 连在这边看都觉得丢脸。
赤冬学生A: 就是说啊，真不想被其他人知道自己的学校有那种学生会长。
洁莉诺: …………
洁莉诺: 肃清……咱要肃清……！
洁莉诺: 咱要把这间店里的所有人通通肃清！！！
旁白: （之后，总算是设法安抚了到处乱射子弹的洁莉诺，把他带回了赤冬联邦学园）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：赤冬联邦学园．广场

标题: 雪原的暗杀者

旁白: 赤冬联邦学园．广场
旁白: 咚喀！
旁白: （收到洁莉诺的讯息后，才刚到赤冬联邦学园就被不知道从哪飞来的雪球砸到了头）
洁莉诺: 哈哈哈，你大意了呢，同志！
洁莉诺: 雪仗的世界可是很残酷的！
洁莉诺: 用那种浑身破绽的样子在雪原上走动的话，等到雪停了的时候可是会全身湿透的喔！
洁莉诺: 既然已经下雪了，还是把这附近都当成战场比较好喔，哼哈哈哈！
洁莉诺: 那么，接下来该玩什么好呢？

【选项1】
老师: 来打雪仗吧。

【选项1的后续反应】
洁莉诺: 哼，你是说要以有著「雪原的暗杀者」的咱为对手，用雪仗一决胜负吗？
洁莉诺: 真是有勇无谋的选择阿，同志！好吧，那么在那之前，就先堆个雪人当作暖身吧。

【选项2】
老师: 来堆雪人吧。

【选项2的后续反应】
洁莉诺: 好主意，同志！
洁莉诺: 既然如此咱就要做个让赤冬联邦学园所有人都会看到入迷的雪人……！

【分支反应结束，进入共同剧情】

洁莉诺: 好，那么就开始吧！
旁白: ― 来堆一个有胡子的雪人吧！
旁白: ― 让它成为世界最大的雪人吧，同志！
旁白: ― ……痛！？
旁白: ― 唔，你竟敢这么做？
旁白: ― 很好，你的挑战，咱接受了同志！
旁白: ― 啊哈哈哈哈！
旁白: ― ……嗯，还不够呢！
旁白: ― 再堆得更大更大吧！
旁白: ― 哈，哈……哈啾！……呜。
旁白: ― 哎咿， 别在意！咱现在正在集中精神！
旁白: ― 你说……会不会冷？你还真弱呢，同志！
旁白: ― 对咱来说这种程度不算什么！
旁白: ― 咱还可以再玩3小时呢！
旁白: ― 咱想到一个好主意，
旁白: ― 同志你在那里堆个雪人吧！
旁白: ― 然后把咱在这里做的
旁白: ― 放在它的旁边！
旁白: ― 嗯？你说为什么？你不觉得很好吗？
旁白: ― ……然后在两个雪人中间
旁白: ― 再做个小的雪人吧……
旁白: ― 啊，当，当然
旁白: ― 也要同志你也觉得好才行哦！？
洁莉诺: 看吧，同志！
洁莉诺: 咱这边的雪人已经完成了！
洁莉诺: 连胡子的角度都非常精妙，这个完成度……咱很满意！
洁莉诺: 同志你的雪人怎么样啊？让咱看看吧。
洁莉诺: 咱来看看……
洁莉诺: 哇！
洁莉诺: 突然又丢雪球……你是想造反吗，同志！
洁莉诺: 什么？你说雪仗的世界是很冷酷的？
洁莉诺: 哼哼哼……
洁莉诺: 没错！竟然趁著咱大意的时候开始雪仗，真是个不得了的军师！
洁莉诺: 这次咱可不会手下留情啰，同志！
旁白: （之后和洁莉诺一起打雪仗，度过了快乐的时光）

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：8
场景地点：赤冬联邦学园．会长办公室

标题: 恶梦

洁莉诺: 嘻……一个布丁……两个布丁……
洁莉诺: 哇！？
旁白: 赤冬联邦学园．会长办公室
洁莉诺: 啊，啊……竟然在工作时间睡著了……
洁莉诺: 是因为最近持续高强度地工作所以累积了疲劳吗……
洁莉诺: 看来增加一点午休的时间比较好呢。
洁莉诺: 嗯……呃，咱睡了多久……
洁莉诺: ……下午5点？
洁莉诺: 点心时间都过了不是吗！
洁莉诺: 就算咱睡著了，把咱丢在一边自己吃点心这种事也绝不容许！
洁莉诺: 亲卫队！亲卫队在吗！
亲卫队: 怎么了怎么了，是谁在这个办公室里面吵啊？
洁莉诺: 什么！？竟敢说洁莉诺大人吵！？这个无礼的家伙，注意你的用词！
洁莉诺: 咱可是能对你处以扫厕所一个月的刑罚喔！？
亲卫队: ……你是哪位，为什么有个小不点在这？
洁莉诺: 小，小不点！？！？
洁莉诺: 你难道连咱是谁都不知道吗？是新来的啊！？
洁莉诺: 咱可是赤冬联邦学园的学生会长，
洁莉诺: 兼书记长，兼环境美化部部长，兼清扫部部长的洁莉诺大人啊！？
亲卫队: 啊？像你这种小不点怎么可能是赤冬联邦学园的学生会长啊？
洁莉诺: 你在说什么！看吧，挂在那面墙上的咱帅气的肖像画……
洁莉诺: 没，没有！？
洁莉诺: 咱的肖像画跑哪去了！？
洁莉诺: 连走廊上的铜像都……
洁莉诺: 所有赞颂咱的东西……全都不见了！？
洁莉诺: 这是怎么回事，难道有人在咱睡觉的时候发动革命了吗！？
旁白: （…………）
洁莉诺: 啊，同志！你来得正好！
洁莉诺: 你，你没有忘记咱吧？
洁莉诺: 没有忘记赤冬联邦学园学生会长兼书记长的咱吧？
旁白: （…………）
洁莉诺: 为，为什么要用哪种眼神看咱！你不可能忘了咱的吧！？
洁莉诺: 快想起来！
洁莉诺: ……拜托，求求你想起来吧……！
旁白: （…………）
洁莉诺: 算咱求你了……想起来嘛……
老师: ……洁莉诺？你还好吗？
洁莉诺: ……！
洁莉诺: 嗯，咦……？
老师: 你刚刚一直在说梦话，没事吧？
洁莉诺: 原，原来是梦啊……太好了……
洁莉诺: 真是的，那还真是可怕的梦……不只是亲卫队，就连同志你都忘记了咱的事……
洁莉诺: 就算咱天不怕地不怕，那种情景还是很让人错愕啊……
老师: 只是做梦真是太好了。
洁莉诺: 嗯……不，一点也不好！
洁莉诺: 其他人也就算了，同志！竟然连你都把咱给忘了！
老师: 那是梦里的事吧？
洁莉诺: 就算是在梦里也一样，同志就是同志！
洁莉诺: 作为补偿，咱要求最高级的布丁！
老师: 真不讲道理……
旁白: （……为了安抚闹著脾气，却又露出了真心难过表情的洁莉诺花了不少时间）
