渚——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：三一．露台

标题: 午后的品茶时间

旁白: （和渚约定的当天，在热的令人喘不过气的阳光下，抵达了茶会的露台）
旁白: 三一．露台
渚: 恭候多时了，老师。
渚: 正巧下午茶的准备也已经完成……
渚: ……您还是先擦擦汗比较好呢。
渚: 虽然觉得不太可能，难道您是跑著过来的吗？
老师: 因为和渚约好的时间就快到了……
渚: 很高兴您能这么说，不过您不需要这么勉强自己的。
渚: ……以这个状态来看，冰凉的饮料应该会比较适合吧？
渚: 请您稍等，我立刻为您准备冰茶。
老师: 谢谢。啊，我刚才正好有买冰的饮料过来……
老师: 从背包拿出瓶装红茶
渚: ……？
渚: 啊，那也是红茶呢……以能够直接饮用的状态……？
渚: 还有这种东西呢……这个品牌是我第一次看见……
渚: ……老师。您不介意的话，那个红茶能分给我一些吗？
渚: 说来惭愧，我一直认为自己对奇普托斯几乎所有的红茶都有所了解。
渚: 从「列顿」这类的大众品牌，到连三一都很难取得的「唐凌」公司的高级茶叶……
渚: 然而，老师带来的这个品牌我先前从未见过。
渚: 看来我的努力还不足够呢。
渚: 为了将来的学习，能让我稍微品尝一下味道吗？
老师: 嗯，当然没问题。
渚: 非常谢谢您，老师。
渚: 那么……
渚: ……
渚: （……好甜！？）
渚: （这，这个红茶是怎么回事！？这也太甜了，差点噎到……！）
渚: （我虽然知道有在红茶里加入果酱的喝法……
渚: 但这又不太一样，简直像是砂糖直接留在红茶里的强烈甜味……）
渚: （再加上这股过于强烈的人工香精的味道……丝毫感受不到红茶的风味……！？）
渚: （口中全都是甜味……虽然很想赶快漱口……）
渚: （不过这样对特地把红茶分给我的老师就太失礼了……）
渚: 感，感谢您的招待。
渚: 怎么说呢……是相当有个性的味道呢。
渚: 把各有所好的「红茶香气」降低到只有些许风味的程度。
渚: 作为代替，特别强调了「甜味」，该如何形容比较适合……
渚: 较为大众，还是该说较为新颖呢……
渚: 这，这样的口味，就算是平常不爱喝茶的千年或格黑娜的学生们，
渚: 应该也能轻松享受红茶吧。呵，呵呵……

<选择>
1. 老师: 嗯。虽然只是瓶装红茶，不过很好喝对吧？
渚: 对，对我来说，这也是一次非常不错的经验。

2. 老师: 真不愧是渚，涉猎范围真广呢。
渚: 对，对我来说，这也是一次非常不错的经验。
</选择>

渚: 居然能品尝到如此冲击……不，这么特别的红茶。今天真是美妙的一天呢。
渚: 啊哈哈……那么转换一下心情，
渚: 请您享用我准备的下午茶──
老师: 我还带了各种瓶装红茶哦，要不要喝喝看？
渚: ……咦？
渚: 为，为什么您会带这么多呢……？咦，还有？
渚: 再，再喝下去的话，那个……

<选择>
3. 老师: 渚准备的红茶我也会好好享用的哦。
渚: 是，是呢……

4. 老师: 种类这么多真难抉择呢。
渚: 是，是呢……
</选择>

渚: 那，那么……我就收下这瓶有标签的红茶了。
旁白: （也许是喝了太多红茶的关系，渚的脸色变得不太好，因此这天就提早结束了）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：三一．露台

标题: 语乱即心乱

旁白: 三一．露台
旁白: （在和渚谈论与夏莱有关的工作时，渚突然皱紧了眉头）
渚: 这么说来，最近学园里「口出恶言」的学生越来越多了……
老师: 『口出恶言』？
渚: 是的……时常听见与三一学生不相称、有失品格的用字遣词。
渚: 要加深与其他学园学生的关系倒是无所谓，不过还是得维持最低限度的礼节……
渚: 身为茶会的主席，或许是时候设立一些教导礼仪的场所了呢……

<选择>
1. 老师: 原来如此。还有这种流行啊？
渚: 当然并不是所有学生都有那种情况，我指的也只是一部分的学生……

2. 老师: 在我看来，有礼貌的学生还是很多的……
渚: 当然并不是所有学生都有那种情况，我指的也只是一部分的学生……
</选择>

渚: 不过若是放任不管，总有一天会成为大问题的。
渚: 具体来说……
渚: 像是「不用正确的称呼方式而是使用简称」之类的。
老师: 简称？
渚: 是的。也许是受到MomoTalk的交流增加的影响，
渚: 最近会将词语或文章省略的学生变得越来越常见。
渚: 像是会把「生日派对」缩写为「生派」，把「非常感谢」缩写为「谢」，
渚: 结果不仅是在MomoTalk上，连日常生活中也使用这种词汇……
渚: ……不久前听见了「KY」这个词语，我绞尽脑汁才明白它的意思。
渚: 到了这种程度实在是……
老师: 啊～确实挺常见的呢。
渚: 老师，有句话说「语乱即心乱」。
渚: 只注重传达意思而随意滥用「语言」会导致对话的水准降低，
渚: 也会让本人的品性受到质疑。
渚: 一旦让人留下了那种印象，想要消除就没有那么容易了。
渚: 而每个人的印象也会直接影响到所属的学校。
渚: 身为三一的学生，希望他们能对此有所自觉，随时注意自己的行为举止。
渚: ……此外，还有在语尾加上「～佩洛」这种奇妙用语，或是使用暴力语汇的学生。
渚: 身为茶会的主席，必须要设法解决才行。
老师: 渚不会偶尔不小心脱口而出吗？
渚: 当然不会。因为我是应该成为学生榜样的存在。
渚: 在发言时会比其他人加倍谨慎。
渚: 无论何时都能冷静优雅地进行应对。几乎不会有慌了阵脚的时候。
渚: 无论面对什么情况，都能以茶会主席的身分──
三一学生A: 渚大人！抱歉在您说话的时候打扰您……！
渚: 看你这么慌张的样子，发生什么事了吗？
三一学生A: 那个，有件事需要立即向您报告……
三一学生A: 是来自实现正义部的报告。昨天深夜有学生穿著泳装走在三一广场的喷水池边……
渚: 什么！？
渚: ……咳咳。
渚: ……会不会是实现正义部把猫或是其他东西误认成人了呢？
渚: 我们学校的学生怎么可能做出那种──
渚: ……我会向实现正义部提出加强校内巡逻的要求。感谢你的报告。
老师: 渚，你刚才是不是有点慌？
渚: ……有什么令您在意的地方吗？
渚: 我认为和平常完全一致。
渚: 我再重复一次，语乱即心乱。
渚: 无论什么时候都应该冷静优雅地应对，自然而然地──
三一学生D: 渚大人，大事不好了！
三一学生D: 图书委员会因为有学生借书逾期不还，引爆了大量催泪弹……！
三一学生C: 打扰了！茶道部发生了派系斗争。
三一学生C: 主张「别把小黄瓜三明治当茶点！」的部分学生试图将茶箱倒入泳池！
三一学生D: 传来第3校舍的中庭被燃烧殆尽的报告！
三一学生D: 似乎是实现正义部为了阻止图书委员会的暴动，结果导致周围陷入了火海……！
渚: ……
渚: 为何会接二连三地……
渚: ……请仔细听清楚。
渚: 这里是拥有悠久历史与传统的三一综合学园。
渚: 我认为大部分的人应该都抱持著这样的自觉。
渚: 如果出现了举止与这所学园不相称的学生，到时候……
渚: 我会亲自用马卡龙塞爆他的嘴巴！
老师: ……
渚: ……
渚: ……老师。那个……
渚: 刚才那是，因为……！

<选择>
3. 老师: 毕竟是情绪激动的时候，这也没办法。
渚: 不，不是这样的……您误会了！
渚: 我无论何时都会保持冷静，优雅地……！

4. 老师: 渚平时也很辛苦呢。
渚: 不，不是这样的……您误会了！
渚: 我无论何时都会保持冷静，优雅地……！
</选择>

旁白: （在那之后，茶会一直持续到渚冷静下来为止）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 红茶与韵味

渚: 恭候多时了，老师。
渚: 正好先前跟您提过的新茶叶也刚送来。
渚: 其实我以前收到过名为「康普茶」的茶，我认为相当美味。
渚: 因此这次我便订购了该品牌的新红茶。
老师: 味道是怎么样的呢？
渚: 佛手柑的清爽香气会在口中蔓延，喝起来相当清爽顺口。
渚: 希望会合老师您的口味……
渚: 此外，我也准备了点心。由于是平时很少泡的茶，所以准备的茶点数量也比较多……
老师: ……种类跟数量都相当多呢。
渚: 本来「下午茶」时就会准备各式各样的茶点，在享用的同时感受喝茶的乐趣。
渚: 本次茶会也包含向您赔罪的意思，还请尽情享用。
渚: 这段期间，我会准备好茶的。
渚: 哎呀……设计似乎和先前看过的红茶罐不太一样……？
渚: ……？
渚: （不是红茶，而是干燥的昆布……！？）
渚: （为，为何红茶罐里会装著昆布……！？）
渚: （该不会是把我说的「请给我康普茶的茶叶」听成「昆布茶的昆布」了吧……？）
渚: （这，这下该如何是好……）
渚: （已经没有其他茶叶，刚才又说明了与香气有关的事……
渚: 而且都请老师来了，连杯茶都没有招待就请他回去实在是……）
渚: （总之，也只能端出这个了……）
老师: 怎么了吗？
渚: 没，没什么。
渚: 只是在回想上次是用什么样的温度煎茶而已。
渚: 让，让您久等了……
渚: 请慢用。
旁白: ― 呵呵……隐约散发出佛手柑的风味，
旁白: ― 相当清爽，真不错呢。
旁白: ― （……这个，果然是昆布……
旁白: ― 　散发著一股难以蒙混过去的味道呢……）
旁白: ― 这股清新的余韵，
旁白: ― 非常适合搭配茶点呢……
旁白: ― （昆布的汤汁过于浓烈，
旁白: ― 　正在嘴里和点心的味道相互冲突……）
旁白: ― ……？老师也是
旁白: ― 第一次品尝到这种味道吗？
旁白: ― 也，也对……
旁白: ― 毕竟是不太容易取得的茶叶……呵，呵呵……
旁白: ― （……应该没穿帮吧？
旁白: ― 　虽然味道有点那个，颜色倒还挺像的……）
旁白: ― （早知道会这样的话，
旁白: ― 　就不该逞强，买普通的红茶就好了……）
旁白: （之后和渚一起享用了各种茶和茶点）
渚: 呼……
渚: 虽然和茶点完全不搭，总算是撑过去了呢……
渚: ……老师觉得怎么样呢？还算合您的胃口吗？
老师: 虽然是个有趣的组合，不过很美味唷。
老师: 昆布茶很好喝，汤汁的味道很不错。
渚: 是的。您说的没错，汤汁的……
渚: 请，请等一下老师！
渚: 您什么时候发现这不是红茶的……！？
老师: 从一开始……？
渚: ……
渚: 居然会在向您赔罪的茶会上，又做出这种耻上加耻的事……
渚: 真想找个洞钻进去……
渚: 事到如今，只能想办法消除老师的记忆了……！
旁白: （之后为了安抚袭来的渚而苦战了好一阵子）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：三一自治区．郊外的商店街

标题: 何不吃蛋糕

旁白: （工作告一段落后，为了解决稍晚的午餐前往了商店街）
旁白: 三一自治区．郊外的商店街
老师: 啊，请问还有『巧克力螺旋』吗？
面包师傅: 非，非常抱歉……
面包师傅: 今天准备的份量已经全部卖完了。
面包师傅: 下次出炉的时间预计在3个小时后。
老师: 这样啊……附近有其他面包店吗？
面包师傅: 不好意思，这附近应该只有我们在卖面包……
面包师傅: 面包之外的东西倒是有很多……
老师: 现在正好想吃面包的说……
渚: 哎呀老师，真巧呢。
渚: 没想到居然能在这里遇见您。
渚: 您怎么会来这里呢……？
渚: ……原来如此，是来买巧克力螺旋面包。确实是广受好评呢。
老师: 今天特别想吃面包，午餐该怎么办才好……
渚: 呵呵，这样啊……
渚: 这个问题很简单。
渚: 没有面包的话，吃蛋糕怎么样呢？
老师: 怎么好像是哪里的暴君会说的话……
渚: 呵呵，我并没有挖苦您的意思。
渚: 所谓的面包就是将面粉、水、以及其他材料混合后烤制而成的对吧？
渚: 蛋糕也一样是由面粉和其他几种材料混合烤制而成的，因此完全能够代替面包。
渚: 我有时也会因为在茶会中吃了太多蛋糕，导致不需要再吃晚餐。
渚: 所以……老师不介意的话，要不要现在一起来开个茶会呢？
渚: 我刚好是因为午后的茶会，所以来这里拿订好的蛋糕……
渚: 但茶会却突然延期。
渚: 因此正在寻找能跟我一起吃这个蛋糕的人。
旁白: （在那之后，和渚一起吃著蛋糕，享受了愉快的茶会）
