瀬奈——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 兴趣生活（１）

旁白: （和瀬奈约好见面后，提早抵达了约定的公园）

<选择>
1. 老师: 唔嗯，能和瀬奈见面是很开心没错……

2. 老师: 不过见面之后该做什么好呢……
</选择>

<选择>
3. 老师: 瀬奈的兴趣是待命和整备药品……

4. 老师: 不过他真的会因为做这些事而由衷感到开心吗……？
</选择>

???: 老师是那种比起自己，更顾虑对方的心情的类型吗？
老师: 也不完全是那样，不过大家都开心的话当然更好……
???: 那么，如果对方在某些情况下会比自己更开心的话，老师会因此感到满足吗？

<选择>
5. 老师: 虽然还是要视情况而定……

6. 老师: 不过应该会很高兴吧。
</选择>

???: 这样啊。那我大概知道了。
老师: 嗯，那就好……咦，先等一下！？
瀬奈: 你好，老师。
瀬奈: 你提早到了呢。
老师: 既然来了就说一声嘛！
瀬奈: 这样一来，我就更了解老师是什么样的人了。
瀬奈: 虽然有符合猜想，但也稍微超出了我的预料。
瀬奈: 你问我觉得如何吗？
瀬奈: 那种事并不重要。重要的是我很高兴能见到老师。
瀬奈: 因为我一直很期待跟老师见面。
瀬奈: 那么，老师你接下来打算做什么呢？
瀬奈: 我吗？我只要能见到老师，就已经达成此行的目的了。
瀬奈: 所以如果要假设的极端一点的话，就算要现在解散也没关系。
瀬奈: 或者也可以反过来，顺势规划进一步的未来……
瀬奈: ……之类的。

<选择>
7. 老师: 不不不！那倒是不必！

8. 老师: 我们一起『待命』吧。『待命』！
</选择>

瀬奈: 待命……是吗。
瀬奈: 嗯，没问题。就这么做吧。
瀬奈: 虽然这对我来说再熟悉不过了，但我无法确定对老师来说是否适合。
瀬奈: 你说没关系吗？
瀬奈: 好的，那么我也相信老师。
旁白: （就这样和瀬奈一起，在公园开始「待命」……）
瀬奈: 你还好吗，老师？
瀬奈: 为什么这么问？
瀬奈: 因为……
瀬奈: 现在老师的情绪，似乎陷入了可以被归类为「悠哉」的状态。
老师: 能看得出来吗！？
瀬奈: 大致上……
瀬奈: 能看得出来。
瀬奈: 你好奇我的感觉如何？
瀬奈: 这样啊，看来我也有必要与老师分享我的状态。
瀬奈: 我现在的感受，简单来说……
瀬奈: 认为所见的一切都非常危险。
老师: 咦，会吗！？哪里危险！？
瀬奈: 举例来说，请你看那边。
弟弟: 啊哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！好了啦，姐姐！很痒啦！！！
姐姐: 你说这里吗？还是这里！？
姐姐: 喂，别跑啊！我还没搔过瘾耶！！！
瀬奈: 只是小朋友在玩耍而已？
瀬奈: 那固然是能借由观察得出的结论没错……
瀬奈: 不过那同时也是相当危险的景象。
瀬奈: 一般来说，人体的血氧饱和度应该维持在99%。
瀬奈: 然而过于激烈的搔痒，可能会导致人体的血氧饱和度降低，进而引发低血氧症。
瀬奈: 一般而言很难搔痒到那种程度？
瀬奈: 老师，人类是种难以预测其行为的生物。
瀬奈: 而且那边也有人正在做出危险行为。
机器人: 哦哦……泡面真香啊。
机器人: 今天不知为何想从面开始吃起，先把温泉蛋放到一边吧。
机器人: 先来尝尝这个又香又Q的面条。
瀬奈: 你说他只是根据自己的喜好，享用加了温泉蛋的泡面而已？
瀬奈: 嗯，这样的解读确实也不能说有错。
瀬奈: 不过与面条相比，温泉蛋相对难以食用。
瀬奈: 所以这种时候应该先从鸡蛋开始摄取，借此向食道和胃部发送信号比较安全。
瀬奈: 最重要的是，一次吃太多面条可能会堵塞气管变成尸体……更正，是急诊患者。
瀬奈: 情况还不只这些。
瀬奈: 那边也暗藏著风险。
市民B: 嗯哼～嗯哼～我喜欢起司～
市民B: 吃起司就要配酸黄瓜～
市民B: 因为清爽的酸黄瓜，可以中和浓郁的起司味～
瀬奈: 没错。问题就出在「起司与酸黄瓜」的搭配上。
瀬奈: 想知道哪里危险是吗？
瀬奈: 在食品的发酵过程中，会产生一种名为酪胺的成分。
瀬奈: 因此起司和醋腌蔬菜之中，都含有大量的酪胺。
瀬奈: 如果酪胺过度刺激交感神经的话，可能会导致心律不整。
瀬奈: 而心律不整则是可能引发心跳骤停，必须谨慎以对的医学症状。

<选择>
9. 老师: 照你这么说……如果想活得安全一点的话……

10. 老师: 是不是得不吃、不动，什么都不做才行……？
</选择>

瀬奈: 是的，如果能满足包含营养摄取在内的所有需求，那确实是最安全的做法。
老师: 会不会太极端了──！？
瀬奈: 正是为了即时应对那些紧急状况，像我这样的医护工作者才会随时待命。
老师: 你都说到这个层次了，我好像也无话可说……
瀬奈: 我之所以随时待命，是不是因为喜欢能随时应对紧急状况？
瀬奈: ……不完全如此。
瀬奈: 我在待命的期间，也会顺便整理文件或检查业务纪录是否有遗漏的部分。
瀬奈: 而且独处的时间，也是我个人比较能放松的时候。
瀬奈: 至于最根本的原因是……可以对「还没发生的事」抱有期待感。
老师: 可以再多说明一下吗？
瀬奈: ……
瀬奈: 未来是未知的。由此产生的不安感也确实存在。
瀬奈: 但正是因为我们永远无法预知未来……
瀬奈: 或者更具体地说，我们无法预知会在哪里出现什么样的尸体……我是说伤患。
瀬奈: 所以在待命时看见的风景，总是能带给我轻微的紧张感。
瀬奈: 当然，什么事都没发生自然再好不过。
瀬奈: 我也由衷希望如此。
瀬奈: 然而在保持紧张感的情况下，观察世界的细节……能带给我无可取代的满足感。
瀬奈: 在紧张感中眺望世界，对我个人来说是件很有意义的事。
瀬奈: 时间总是不知不觉间就过去了呢。
瀬奈: 可能是因为今天穿著这种服装，我的体温比平常稍微低了一点。
瀬奈: 换句话说，这样有可能会引发失温症。
瀬奈: 为了防止失温，我认为缩短我们之间的距离会比较好。
老师: ……真的是为了防止失温吗？
瀬奈: 不，这只是借口而已。
瀬奈: 想和老师待在一起──这就是唯一的原因。
瀬奈: 今天……
瀬奈: 我还是想再说一次，能见到老师真的很开心。
瀬奈: ……抱歉，我总是这样呢。
瀬奈: 一想到待命约会就是这种感觉，不由得感到有点兴奋。
瀬奈: 什么是待命约会？
瀬奈: 怎么问这么理所当然的问题呢，老师。
瀬奈: 当然是一边待命一边约会啰。
瀬奈: 就跟现在的我们一样。
旁白: （就这样和瀬奈一起，度过半天的「待命约会」后才回到夏莱）
旁白: （毕竟约会本来就带有「单纯见面」的意思嘛！）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 兴趣生活（２）

瀬奈: 你好，老师。
瀬奈: 我正在等你呢。
老师: 我还以为这次已经很早到了的说──！
瀬奈: 嗯。这点我也确认过了。
瀬奈: 我只是提早27分钟抵达而已。
瀬奈: 就和我先前说的一样，今天又到了我的休假日。

<选择>
1. 老师: 不过瀬奈……有件事情我不太懂。

2. 老师: 为什么休假日还要穿便服去急救医学部呢？
</选择>

瀬奈: 唔嗯……
瀬奈: 总之我们先出发吧。
瀬奈: 至于刚才的问题，我会在途中向老师说明。
瀬奈: 我去急救医学部的目的，是为了整备药品。
瀬奈: 由于急救医学部的特性，我们经常会疏于处理基础工作。
瀬奈: 例如整理文件，或者撰写业务纪录等等。
瀬奈: 而药品的整备也是其中之一。
老师: 可是放假的时候做的话，不就是在加班吗？
瀬奈: ……我也承认某方面来说确实如此。
瀬奈: 既然如此，为什么不干脆穿制服是吗？
瀬奈: 这个观点确实很有道理，不过那样会让其他急救医学部的成员感到有压力。
瀬奈: 老师应该也清楚，我是急救医学部的部长。
瀬奈: 如果连休假日都穿著制服到部室去的话……
瀬奈: 恐怕会让其他成员很难在放假的时候好好放松。
瀬奈: 因为我们急救医学部即使休假，也必须保持一定程度的警惕。
老师: 啊……是因为『尸体』吗？
瀬奈: 嗯，因为我们无法得知伤患会在何时何地出现。
瀬奈: 当然在奇普托斯，很少有机会实际看到尸体……我是说「伤患」。
瀬奈: 所以其实没有像老师想的那么沉重。
瀬奈: 虽然严格来说，在休假时穿便服跑到部室确实有点不妥……
瀬奈: 不过整备药品是我的兴趣，这点急救医学部的成员也很清楚。
瀬奈: 所以这充其量只是我个人兴趣的延伸而已。
老师: 所以到头来……差别只在于服装吗……
瀬奈: 如果要再说明得更具体一点……
瀬奈: 其实除了服装之外，也包括心态与外界观感的差异。
瀬奈: 像老师这样的大人，应该很习惯这种事了吧。

<选择>
3. 老师: 对我来说当然很习惯没错。

4. 老师: 但是连身为学生的濑奈都习惯的话好像有点……
</选择>

瀬奈: ……
瀬奈: 老师是在担心我对吧。
瀬奈: 谢谢你，我很开心。
瀬奈: 我们到了。急救医学部的部室就在这里。
瀬奈: 这里的椅子对老师来说可能不太舒服，还请多见谅。
瀬奈: 你不介意是吗？
瀬奈: 谢谢你，老师果然很温柔呢。
瀬奈: 这是害羞的表情吗……？我是不是做错了什么？
瀬奈: 觉得我的表达方式太直接了……是吗？
瀬奈: 我其实只是表达我的感受而已，如果让老师感到有压力的话，我很抱歉。
瀬奈: 啊，原来不是那个意思啊。
瀬奈: 那就好。
瀬奈: 整备药品不会花费太多时间，如果老师愿意等我的话，我会很感激的。
老师: 为什么整备药品会变成你的兴趣呢？
瀬奈: ……
瀬奈: 最主要的原因是，这件事能让我的心情平静下来。
瀬奈: 举例来说，世上有些人的兴趣是组装塑胶模型。
瀬奈: 有些人则喜欢做木工，也有人喜欢把金属加工成各种制品。
瀬奈: 这些事情对某些人来说，即使是在空闲时间从事也跟劳动没有区别。
瀬奈: 只会觉得是在自找苦吃而已。
瀬奈: 然而对当事人来说往往并非如此。
瀬奈: 重复性的作业，有时能够帮助他们重整心情。
瀬奈: 假如作业的内容能与平时的工作相关，那就再好不过了──我是这么想的。
老师: 看来整备药品这件事，真的带给瀬奈很大的满足感呢。
瀬奈: 是的，对我来说的确是这样没错。
瀬奈: 而且现在有老师在这里陪我，就更不用说了。
老师: 是，是吗……？
瀬奈: 坦白说，假装无法拒绝老师的请求，将老师带来急救医学部这件事本身……
瀬奈: 也是出于我自己的意愿。
瀬奈: 基本上，我并不喜欢不精确的表达方式……可惜现在似乎别无选择。
瀬奈: 因为唯有如此，才能说明我的心情。
瀬奈: 嗯。这应该能算是某种撒娇或任性吧。
瀬奈: 但与我不同的是，老师可能无法在过程中感受到太多乐趣。
瀬奈: 这点确实让我感到很过意不去。

<选择>
5. 老师: 别这么说。

6. 老师: 我也很享受和瀬奈一起度过的时光。
</选择>

瀬奈: 这样啊。
瀬奈: 既然如此，我会坦率地享受这份开心的感觉。
瀬奈: 其实刚才听到老师说的那些话，我也思考过自己这样是否真的有在休息。
瀬奈: 或者说这段时光，对我而言算不算是一种「补偿」。
瀬奈: 不只是和老师聊天，甚至让老师看到自己不为人知的小细节。
瀬奈: 最终我的结论是──这段时光对我来说，似乎的确是种意义非凡的「补偿」。
老师: 是这样吗……？
瀬奈: 没错，正是如此。
瀬奈: 如果要说得更精确一点，刚才那也是在对老师表达「非常感谢」的意思。
旁白: （等瀬奈的「兴趣」结束后，和瀬奈一起去吃了午餐）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 表层海流的循环

老师: 出发！跟瀬奈一起去海边啰！
瀬奈: 你看起来很有精神呢，老师。
瀬奈: 太好了，那对我来说也是一件值得开心的事。

<选择>
1. 老师: 话说回来，你为什么突然想去海边呢？

2. 老师: 现在明明还没到玩水的季节，可能会有点冷的说。
</选择>

瀬奈: 最主要的原因在于，去海边或许能遇到溺水的尸体……
瀬奈: 更正，我是说或许能遇到情况紧急的患者。
瀬奈: 万一碰上那种状况，我可以用心肺复苏术来处置患者。
老师: 啊……嗯……这样啊……
瀬奈: 由于在格黑娜，各种枪械和炸弹随处可见。
瀬奈: 因手榴弹、白磷弹、地雷、榴弹、IED、RDX等等因素造成的尸体……
瀬奈: 我是说伤患虽然多，但溺水者却很罕见。
瀬奈: 即便因为欣嫩火山的影响而出现了许多高温的温泉，也鲜少发生温泉溺水事件。
瀬奈: 而且说得更坦率一点的话……我其实也想体验一下海边的风景。
瀬奈: 当然会去看海的格黑娜学生，应该也不在少数才对。
瀬奈: 不过我平时的行程都被急救医学部的工作占满，所以几乎没去海边好好玩过。

<选择>
3. 老师: ……！

4. 老师: 那肯定要去了！跟瀬奈一起去海边吧！
</选择>

瀬奈: 嗯。
瀬奈: 你真的很有精神呢，老师。
瀬奈: 这就是……大海啊。
老师: 觉得怎么样？
瀬奈: 有点难准确说明。
瀬奈: 而且以我个人的经验来说，置身于这种情境也相当罕见。
瀬奈: 如果非要挑个词语来形容的话……
瀬奈: ……真辽阔呢。
瀬奈: 不断流动，永不停止……嗯，我是在说波浪。
瀬奈: 真是一望无际……令人印象深刻的景象呢。
瀬奈: 这还是我第一次亲眼看到所谓的水平线。
瀬奈: 不过话又说回来，老师。
瀬奈: 会不会有溺水的尸体……紧急患者呢？

<选择>
5. 老师: 这个嘛……现在毕竟不是玩水的季节。

6. 老师: 应该不会有那么多游客才对。
</选择>

瀬奈: 意思是现在的水温不适合游泳……
瀬奈: 所以很难遇到尸体……更正，紧急患者是吗？
瀬奈: ……这样啊，我明白了。
瀬奈: 某方面来说，这也算是一件好事。
瀬奈: 代表不太可能出现需要我处理的尸体……紧急患者。
瀬奈: 不过这样似乎又面临了另一个问题。
瀬奈: 在人烟稀少的海边，我们该做什么呢？
老师: 这部分就交给老师我吧！
瀬奈: 你看起来很有自信呢，老师。
瀬奈: 我明白了。
瀬奈: 那么我就运用一下普通人常用的表达方式吧。
瀬奈: 一切就交给老师了。
瀬奈: 海边的咖啡厅啊……
瀬奈: 是我的错觉吗？
瀬奈: 价格好像比我们常去的咖啡厅贵出一截。
瀬奈: 在这里是花钱是为了享受气氛和情调？
瀬奈: 原来如此。
瀬奈: 虽然我不太能理解，但既然老师这么说了，应该不会有错。
瀬奈: 毕竟大海……对我来说并不是很熟悉，概念也不太明确。
瀬奈: 这是……章鱼烧和咖啡？
瀬奈: 是个前所未见的组合呢。
瀬奈: 咖啡能冲淡章鱼烧的油腻，或许吃起来意外还不错？
瀬奈: 这样啊。那我就相信老师的判断吧。
瀬奈: 章鱼烧有点冷掉，咖啡则反而有点太烫了。
瀬奈: 虽然我没什么资格评论味道或食物，不过以它们的价格来说，多少让人有点失望呢。
老师: 那个……抱歉？
瀬奈: ……
瀬奈: 别这么说。我似乎也多少明白老师所谓「花钱享受气氛和情调」是什么意思了。
瀬奈: 这种景象……真是始料未及呢。
瀬奈: 没想到海岸边竟然还有一片森林。
瀬奈: 原来如此，这是……防风林吗。
瀬奈: 为了阻挡暴风、海浪或沙粒而特别在海岸地区栽植的树林。
瀬奈: 能听见远处传来的波浪声和海鸟的叫声，也能从森林之中听到不同于海鸟的鸟鸣。
瀬奈: 风中似乎混合著一些湿气和盐分，森林则在一定程度上缓和了它们的存在感。
瀬奈: 这种体验，对我来说的确很新鲜呢。
瀬奈: 虽然老师说过，沿著海岸骑自行车兜风也是一种享受的方式……
老师: 哈啊……哈啊……
瀬奈: 你还好吗，老师？
瀬奈: 要不要换我到前面载老师？
老师: 那怎么……行呢……这种事就该交给我！！！
瀬奈: ……我明白了。
瀬奈: 既然老师坚持如此，我也没有其他意见。
瀬奈: 如果老师因为突然剧烈运动而过度换气，导致暂时缺氧也不必太担心。
瀬奈: 必要时，我会用尽一切手段救助老师的。
瀬奈: 有需要的话，即便要进行人工呼吸也在所不辞。
瀬奈: ……不知不觉已经傍晚了呢。
老师: 感觉怎么样？
瀬奈: 对我来说，映入眼帘的一切都非常新鲜。
瀬奈: 好久没有这种忘记时间流逝的感觉了。
瀬奈: 非常谢谢你，老师。
瀬奈: 今天似乎真的会成为令我难以忘怀的一天。
瀬奈: 虽然看起来可能并非如此，但这真的是我的真心话。
瀬奈: 确实，水有点冷呢。
瀬奈: 这样可能会引发失温症。
瀬奈: 有些人，
瀬奈: 甚至会出现意识蒙眬的情况。
瀬奈: 啊啊，这样……
瀬奈: 会破坏掉「气氛」对吧。
老师: 瀬奈竟然会说这种话，真新鲜。
瀬奈: ……连我自己，也感到有点惊讶。
瀬奈: 但是，既然像这样度过了
瀬奈: 充满新鲜事物的一天，
瀬奈: 仅限这次，尝试使用新的表达方式，
瀬奈: 或许也不错。
瀬奈: ……这些水真的很冷。
瀬奈: 不过……这并不是会让人不舒服的冷。
瀬奈: ……
瀬奈: 老师，我似乎是个内心有所空缺的人。
瀬奈: 老实说我其实也不是很清楚，不过身边的人经常这样形容我。
瀬奈: 所以，我可能就是那样的人吧。
瀬奈: 原来如此，定义不明确的词语……
瀬奈: 希望老师能将现在眼前的我，视为「尚未被定义的氷室瀬奈」。
瀬奈: 即便是急救医学部的工作，对我来说也不是出于个人喜恶之类的理由而做。
瀬奈: 而是更接近于「为所当为」的状态。
瀬奈: 当然在过程中也掺杂了一点个人的兴趣……
瀬奈: 从某些观点来看，确实带有满足私心的成分在。
瀬奈: 虽然这只是我的一己之见，不过我认为人类本质上终究是为了兴趣而活的生物。
瀬奈: 总是会不断感受到自己内在的空虚，终生都在为寻找能填补空虚的事物而不断徘徊。
老师: 那现在，瀬奈有感觉空虚稍微被填补了吗？
瀬奈: 怎么说呢……
瀬奈: 至少和老师在一起的时候……似乎有这种感觉。
瀬奈: 就比如现在──海水明明这么冰冷，我的胸口却觉得暖洋洋的。
旁白: （就这样和瀬奈在海边待到傍晚，然后并肩踏上了归途）
