爱丽丝（女仆）——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：游戏开发部．社办

标题: 女仆大危机！

旁白: （连忙赶到了游戏开发部的部室）
旁白: 游戏开发部．社办
老师: 爱丽丝，你没事吧？
爱丽丝: 勇者啊，你真的来了啊……

<选择>
1. 老师: 那当然啰，我很担心你。

2. 老师: 不过，你究竟在哪里呢……？
</选择>

爱丽丝: 勇者啊，立刻回到原先的地方去吧……
爱丽丝: 现在的爱丽丝无法出现在你的面前……
老师: 说真的，发生什么事了？
爱丽丝: ……

<选择>
3. 老师: 遇到问题的话，希望你能告诉我。

4. 老师: 我想帮上爱丽丝的忙。
</选择>

爱丽丝: …………老师真狡猾。
爱丽丝: 听到那种话，爱丽丝就只能服从了。
老师: 咦……？女仆装……？
爱丽丝: 呜呜……请不要露出那种表情……
爱丽丝: 爱丽丝也还，不太能接受女仆装……
爱丽丝: 所以本来不打算穿的，都是因为老师说要来──！
爱丽丝: 老师！请负起责任！
爱丽丝: 首先要摸摸爱丽丝的头！
旁白: （摸了摸爱丽丝的头）
旁白: （爱丽丝稍微冷静下来了！）
老师: 所以……发生什么事了？
爱丽丝: 其实……

<选择>
5. 老师: 所以，你现在能穿的衣服……

6. 老师: 就只剩下女仆装了？
</选择>

爱丽丝: 是，所有其他的衣服都在清洗中……
爱丽丝: 但是，爱丽丝还是有点抗拒女仆装……
爱丽丝: 因为一看见它就会想起各种事情。
爱丽丝: 激烈的战斗、倒下的伙伴们、冲过来的宁瑠前辈──
爱丽丝: 留在心中的场景、感动的一幕、夕阳以及鲸状云，
爱丽丝: 接著拨放起了CM……

<选择>
7. 老师: 确实发生过各种事呢……

8. 老师: 感觉好像混进了其他东西……
</选择>

爱丽丝: 总之也许是因为那时候的事，只要一穿上女仆装，
爱丽丝: 爱丽丝就会无法随心所欲地活动。
爱丽丝: 简直就像装备了「会施加让所有数值降低的减益效果」的诅咒装备一样……
爱丽丝: 现在爱丽丝已经知道宁瑠前辈不是可怕的人，也想喜欢上前辈所穿的衣服……
爱丽丝: 不知道该如何是好……呜呜。
老师: 那么，爱丽丝！
爱丽丝: ……？
老师: 转职成女仆吧！
爱丽丝: 转职，是吗？
爱丽丝: 为什么突然这么说……？

<选择>
9. 老师: 转职成女仆，接著累积经验值的话，

10. 老师: 应该就能学会专属技能，解除减益效果了才对！
</选择>

爱丽丝: 这样就能克服女仆……真，真的吗……？
爱丽丝: ……不过，爱丽丝想相信老师说的话！
爱丽丝: 可是，该从哪里开始才好呢？
老师: 尝试女仆可能会做的事怎么样？
爱丽丝: 女仆可能会做的事……？
爱丽丝: 嗯……说到女仆……经常在打扫。
爱丽丝: 此外，还有战斗或破坏……潜入等等……
爱丽丝: ……咦？不用在意那些是吗？
爱丽丝: 那么爱丽丝决定从打扫开始！
爱丽丝: 呜哇～！有太多东西要清了！
爱丽丝: 滚来滚去的宝特瓶、四散各处的零食袋、全是灰尘的地板……
爱丽丝: 真的……能清干净吗……？
老师: 一点一点慢慢来吧……
爱丽丝: 是……爱丽丝会加油的……
爱丽丝: 老师，请帮爱丽丝准备垃圾袋。
爱丽丝: 一个……不，大概需要三个。
爱丽丝: 啊啊，零食的碎屑洒出来了！
爱丽丝: 还需要吸尘器！
爱丽丝: 哈啾！轻轻一撢就全都是灰尘……
爱丽丝: 那个，要先用桶子把水……！
爱丽丝: 咦？
爱丽丝: ……干擦比较适合？
爱丽丝: 原来如此……
旁白: （跟爱丽丝一起拚命打扫了部室……）
爱丽丝: ……
爱丽丝: 老师，部室变干净了！扫除任务完成了！
老师: 而且爱丽丝好像也可以正常活动了呢。
爱丽丝: 咦……？
爱丽丝: 真，真的耶！爱丽丝的手脚已经不会发抖了！状态绝佳！
爱丽丝: 是因为完成任务提升了等级，获得了专属技能吗！？
老师: 一定是这样没错，太好了呢。
爱丽丝: 都是多亏了老师！
爱丽丝: 爱丽丝现在穿著女仆装也能自由活动了！
爱丽丝: 老师果然很厉害！
旁白: （之后，和兴高采烈的爱丽丝一起玩了游戏）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：游戏开发部．部室

标题: 女仆学习大作战！

旁白: （收到爱丽丝的联络后，前往游戏开发部……）
旁白: 游戏开发部．部室
爱丽丝: ……咦，老师？
爱丽丝: 为什么这么著急呢？

<选择>
1. 老师: 那个，有点担心那是什么样的资料……

2. 老师: 总觉得不能放爱丽丝一个人学习……
</选择>

爱丽丝: 是吗？
爱丽丝: 爱丽丝觉得应该不是需要老师担心的事情……
爱丽丝: 不过爱丽丝很高兴能跟老师一起学习！
爱丽丝: 听说一起学习会提高学习的效果！
爱丽丝: 爱丽丝找到的资料──
爱丽丝: 乓啪喀乓！就是这些！
老师: 这，这是……！？
爱丽丝: 没错！是有各种女仆登场的影片！
爱丽丝: 只要看完这些，爱丽丝的女仆等级肯定会大大提升！
爱丽丝: 也就是像所谓的经验值道具一样！
爱丽丝: 《假面女仆》、《魔力女仆》、《立花女仆队》……
爱丽丝: 听说这些都是非常推荐的影片！
老师: 先等等，爱丽丝，那是哪里来的情报！？
爱丽丝: 是网路上找的！
爱丽丝: 网路真的非常方便！
爱丽丝: 透过搜索什么都能找到！
老师: 总觉得有股危险的味道……
爱丽丝: 危险……？
爱丽丝: 爱丽丝不这么觉得！
爱丽丝: 毕竟有「因为实在太感动，甚至改变了人生」这样的评论！
老师: 或许确实会有那种人没错，可是……！
爱丽丝: 居然是能让人感动到改变人生的作品……爱丽丝很期待！
爱丽丝: 究竟会是什么样的内容呢？
爱丽丝: ……没问题的。就算万一有危险，
爱丽丝: 爱丽丝可是见习勇者──不，是见习女仆勇者！
爱丽丝: 能够保护自己的身体！
爱丽丝: 咦？不是这个意思……？
爱丽丝: 可是……唔嗯……可是老师也在……
爱丽丝: 老师经常说「帮助学生是老师的义务」！
爱丽丝: 如果发生什么事，老师也会帮助爱丽丝的对吧？

<选择>
3. 老师: ……被你这么一说……

4. 老师: 无法反驳……
</选择>

爱丽丝: 耶嘿嘿。那么队伍顺利组成了！
爱丽丝: 乓啪喀乓！老师成为了伙伴！
爱丽丝: 来，任务开始了！
旁白: （就这样，和爱丽丝一起开始观赏「推荐」的影片……）
爱丽丝: ……
老师: ……
爱丽丝: …………
老师: 爱丽丝……？
爱丽丝: ………………
老师: 爱～丽～丝～！？
爱丽丝: 爱丽丝知道了！
老师: ！？
爱丽丝: 原来如此……女仆竟然是如此深奥啊！
爱丽丝: 既然转职成了女仆，就必须改变对老师的称呼──
爱丽丝: 主人！
老师: 那，那个叫法有点……
爱丽丝: 还有那些爱丽丝本来抱有疑问的行为，
爱丽丝: 原来其实是女仆的基本素养！
爱丽丝: 例如搞错餐点、在空无一物的地方跌倒，
爱丽丝: 还有在料理上加入奇怪的酱料──
爱丽丝: 全都是为了疗愈主人心灵的服务啊！
老师: 不对！才不是那样！
旁白: （爱丽丝接二连三地说著学来的「素养」）
旁白: （为了解开他的误会，花费了不少时间……）
爱丽丝: 今天是收获满满的一天。
爱丽丝: 托老师的福，感觉女仆等级又提升了不少！
老师: 那……那真是……太好了……
爱丽丝: 老师？怎么了吗？
爱丽丝: 总觉得，老师好像没什么精神……
爱丽丝: 难道……老师并不开心吗……？

<选择>
5. 老师: 不会，没有那种事唷。

6. 老师: 下次要学习的时候，请你一定要找我过来哦。
</选择>

爱丽丝: 是吗？那真是太好了！
爱丽丝: ……耶嘿嘿。
爱丽丝: 爱丽丝果然很喜欢老师。
爱丽丝: 今后也请多多指教──
爱丽丝: 主人！

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 出击准备完成！

旁白: （急忙前往爱丽丝所说的地方）
旁白: （小心翼翼地按下电铃……）
爱丽丝: 是老师吗！？
老师: 嗯，我可以进去吗？
爱丽丝: 请，请等一下！
爱丽丝: 现在还，不行……！
老师: 可是你不是说有重要的话……
爱丽丝: 是这么说没错……！
爱丽丝: 呜呜……没想到会这么快……
爱丽丝: 不，老师早点过来，爱丽丝也很开心，可是……
老师: 爱丽丝，你没事吧！？
旁白: （出于对爱丽丝的担心打开了门）
旁白: （结果……）
旁白: ― 老，老师！？
旁白: ― 爱丽丝，还在准备中……
旁白: ― 克服了女仆，转职后的爱丽丝的模样……
旁白: ― 虽然想让老师看……
旁白: ― 在爱丽丝的准备完成之前，
旁白: ― 请再稍等一下。
老师: 爱丽丝已经不怕女仆了呢。
旁白: ― 没错！已经不怕女仆了！
旁白: ― 这全部都是因为有老师在。
旁白: ― 只要和老师在一起……
旁白: ― 爱丽丝无论什么地城都可以攻略。
旁白: ― 好！爱丽丝，做好冒险的准备了！
旁白: （等到爱丽丝的准备完全结束……）
爱丽丝: 让你久等了！老师，你觉得如何呢？
老师: 嗯，非常适合你哦。
爱丽丝: 听到老师这么说，爱丽丝很开心。
爱丽丝: 老师也认为爱丽丝克服女仆装了吗？
老师: 嗯，我觉得你已经克服了。
爱丽丝: 乓啪喀乓！获得了老师的评价！
爱丽丝: 这样一来爱丽丝又能往更高的目标迈进了！
老师: 更高的目标是……哪里？
爱丽丝: 那就是──成为最强的女仆勇者！
爱丽丝: 达到女仆与勇者的最高境界，
爱丽丝: 成为战胜邪恶，拯救世界的最强女仆！
老师: 嗯，这样也很好。
爱丽丝: 获得了老师的同意！这时候的爱丽丝，简直是无敌的！
爱丽丝: 来，现在正是出击的时候！
爱丽丝: 老师，一起踏上旅途吧！
爱丽丝: 广阔的大地，丰富的经验──
爱丽丝: 女仆的世界正等待著爱丽丝！
旁白: （与爱丽丝手牵著手，走向了夏莱）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：15

标题: 女仆勇者的装备

爱丽丝: 所以！今天要来打扫老师的公会小屋！
老师: 公，公会……？
爱丽丝: 没错，爱丽丝知道。
爱丽丝: 公会是提供冒险家任务、奖励和协助组成队伍的地方！
爱丽丝: 而且还会把那些情报挂在布告栏通知大家！
爱丽丝: 所以这里就和公会小屋一样！
爱丽丝: 啊，但是公会要有漂亮姊姊来受理委托……怎么办，老师？
爱丽丝: 啊，有办法了！只要爱丽丝代替他们就行了！
爱丽丝: 可是再仔细想想……现在的爱丽丝是见习女仆勇者，不能随便转职……
爱丽丝: 哇啊！怎么办，老师？爱丽丝需要帮忙！
老师: 总之先来打扫吧……
爱丽丝: ……
爱丽丝: 说的也是！爱丽丝是来帮忙打扫的。
爱丽丝: 那么老师，一起打扫获得经验值，寻找隐藏道具来升级吧！
爱丽丝: 没有隐藏道具？怎么会呢。
爱丽丝: 看来老师只知其一，不知其二哦！
爱丽丝: 爱丽丝知道，只要打扫部室就会获得隐藏道具！通常是桃井和绿弄丢的游戏！
爱丽丝: 有时候还会发现柚子哦！
旁白: （看来有必要告诉游戏开发部整理整顿的重要性……）
爱丽丝: 哇！公会小屋变干净了！可是……
爱丽丝: 啊，这是史莱鲁……不对，是要洗的衣物吧？
爱丽丝: 爱丽丝有学过，打扫结束后洗衣服也很重要！
爱丽丝: 是跟谁学的？那当然是宁瑠前辈啰！
爱丽丝: 虽然宁瑠前辈还是很可怕……
爱丽丝: 但其实他真的很亲切哦！
爱丽丝: 那么老师，一起去把要洗的衣物洗干净吧。洗衣机在哪里？
爱丽丝: 咦？没有那种东西……？
爱丽丝: 这，这样不行，老师！
爱丽丝: 老师该不会连洗都没洗就继续穿了吧？那是不好的。
爱丽丝: 如果不把耐久度下降的铠甲修好，可能会永远毁损的哦……
老师: 别担心别担心，老师我自有妙计……
爱丽丝: 咦……？
爱丽丝: 原来如此！是付费委托自助洗衣店进行洗涤任务啊。
爱丽丝: 这样爱丽丝就放心了！
爱丽丝: 怎么了吗，老师？
爱丽丝: 发带？是指爱丽丝的女仆喀秋莎吗？
爱丽丝: 哦哦……真的脏了耶。
爱丽丝: 呜呜……可能是在打扫公会小屋的时候弄脏了。
老师: 既然这样就一起洗一洗吧。
爱丽丝: ……
爱丽丝: 知道了，老师。那就拜托了。
爱丽丝: 因为爱丽丝还有备用的女仆喀秋莎！
老师: 咦，你随身带著备用的女仆喀秋莎吗？
爱丽丝: 是！因为这是女仆勇者的三大证明之一。
爱丽丝: 随身带著备用品也是理所当然的！
老师: 女仆勇者的三大证明究竟是……
爱丽丝: 咦？老师不知道吗？
爱丽丝: 那就让爱丽丝来告诉你吧。
爱丽丝: 拖把、女仆装、女仆喀秋莎……这些就是能证明自己是女仆勇者的重要物品。
爱丽丝: 其中女仆喀秋莎是最重要的！
爱丽丝: 为什么最重要？
爱丽丝: 因为这是保护头部的道具！
爱丽丝: 头是很重要的……无论是肉体还是精神上都是如此。
爱丽丝: 要是头部受伤可能会很严重，而且如果头脑混乱的话，连该做的事都会做不好。
爱丽丝: 所以爱丽丝每当系上女仆喀秋莎的时候，都会做好身为女仆勇者的觉悟。
老师: （女仆勇者究竟是什么呢……）
爱丽丝: 嗯……心态是很重要的。
爱丽丝: 虽然眼睛看不见，手也碰不到……但如果没有它，爱丽丝就不知道自己是什么了。
爱丽丝: 所以对爱丽丝来说，这条能协助自己调整心态的女仆喀秋莎，是非常重要的装备。
老师: 但是和之前相比，不是已经进步很多了吗？
爱丽丝: 看起来有进步了吗？
爱丽丝: 谢谢你，爱丽丝很高兴能听见老师这么说。
爱丽丝: 但是……还差得很远也是事实。
旁白: （嗡嗡嗡……）
旁白: （洗衣店里充斥著洗衣机运转的声音）
爱丽丝: 女仆的工作做得还是不完美。
爱丽丝: 虽然打扫稍微有进步，但洗衣服和做料理都还不够熟练。
爱丽丝: 就连现在，也在洗衣服方面输给了这台自助洗衣机……唔！
老师: 没事，没事……
爱丽丝: 至于勇者方面则更是不完美。
爱丽丝: 老师。爱丽丝希望世界上所有人都能获得幸福，希望没有任何人伤心难过。
爱丽丝: 当然……这应该很困难吧。
爱丽丝: 这是非常难达成的任务，也是一项伟大的成就。
爱丽丝: 因为爱丽丝目前只是见习勇者，无法达成这种丰功伟业……
爱丽丝: 但爱丽丝还是希望至少能保护身旁的所有人。
爱丽丝: 爱丽丝希望能这么做。为了达成这个目标……
爱丽丝: 除了强大的力量之外，良好的心态也是必须的。
爱丽丝: 没错，所以爱丽丝需要更加努力。
爱丽丝: 不过既然现在穿著女仆装，爱丽丝就也是一名女仆勇者！
老师: （所以说女仆勇者究竟是……）
爱丽丝: 老师。爱丽丝不认为世界上没有魔法。
爱丽丝: 没错，魔法是存在的。
爱丽丝: 爱丽丝认为魔法会让人幸福。
爱丽丝: 同时，世界也需要勇气。
爱丽丝: 爱丽丝所认为的勇气，是和辛苦的人站在同一阵线望向世界。
爱丽丝: 游戏之所以好玩，是因为其中充满了这个世界的美好。
爱丽丝: 就像沙漠之所以美丽，是因为某个地方隐藏著泉水一样。
爱丽丝: 啊，这是爱丽丝在童话书上看到的！
爱丽丝: 老师，爱丽丝想一步步地前进，更加了解这个世界。
爱丽丝: 当然爱丽丝也明白……世界并不是只有美好的事。
爱丽丝: 因此……有时候也会觉得有点害怕。
爱丽丝: 但是爱丽丝认为──不因此退缩也是另一种意义的勇气。
老师: ……如果还是觉得害怕的话，你会怎么做呢？
爱丽丝: ……
爱丽丝: 那个时候，爱丽丝会去找老师。
爱丽丝: 因为老师就是这样的人。因为老师是队伍的吉祥物。
爱丽丝: 虽然无法直接参与战斗，但只要待在队伍中就能发挥激励大家的作用。
爱丽丝: 所以，老师。
爱丽丝: 你之后还会继续陪爱丽丝一起冒险吗？

<选择>
1. 老师: 毕竟我是吉祥物嘛。

2. 老师: 当然要尽自己最大的努力啰。
</选择>

爱丽丝: 哇！不愧是老师！爱丽丝最喜欢这样的老师了！
旁白: （就在这时，正好响起了衣服清洗完毕的提示音）
爱丽丝: 啊，衣服好像洗好了！女仆喀秋莎……也变得非常干净！
爱丽丝: 那么老师，再次和见习女仆勇者爱丽丝一起去冒险吧！
老师: （到头来女仆勇者究竟……）
老师: （算了，是什么都无所谓吧……）
旁白: （之后和爱丽丝手牵手，看著街上的风景悠闲地回去了）
