爱瑠（冬装）——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 调度物资

旁白: （由于不知道该买什么笔才好，于是买了店员推荐的型号……）

旁白: （结果拿到了一大堆赠品……）

爱瑠: 欢迎你，老师！
爱瑠: 我都快等不及了！

爱瑠: 想到的素材差点就全部蒸发掉了！

爱瑠: 话说话说，请你买的笔有买来吗？有吧？

老师: 当，当然有啰。你看～老师把笔买来了～

爱瑠: 很好！那么就……就……？

爱瑠: 老，老师……？

<选择>
1. 老师: 怎么了吗，爱瑠？难道……买错了吗？

2. 老师: 我有特别做功课以免买错的说……
</选择>

爱瑠: 不是，该怎么说呢……这东西很贵的吧……？

爱瑠: 这么高级的笔……在赤冬可是只能在传闻中听见啊。

爱瑠: 真的要给我吗？这很贵吧？我能收下吗？真的吗？

老师: 希望你能收下好好使用……

爱瑠: 哇～那就恭敬不如从命啰！

爱瑠: 这又是什么……？
爱瑠: 咦？居然有这么多备用笔芯……！？

<选择>
3. 老师: 有必要那么惊讶吗？

4. 老师: 那些都是赠品呀？
</选择>

爱瑠: 你可别小看赤冬！不，尽管小看吧！

爱瑠: 在我们这里……虽然能轻易取得像榴弹、铲头、油压装置这种东西……

爱瑠: 但像柔软的卫生纸、肥皂、好写的原子笔和味道浓郁的布丁之类的是真的很稀有啊！

老师: 啊……毕竟是赤冬学园……

爱瑠: 嗯，嗯。真的很谢谢你。

爱瑠: 既然收到这么好的东西，我也想报答一下……

爱瑠: 老师有什么想要的东西吗？

老师: 没关系，老师帮助学生是理所当然的事。

爱瑠: 别这么说嘛～！
爱瑠: 而且照你这么说，报答老师不也是学生该做的事吗？

<选择>
5. 老师: 不不不，真的不用没关系。

6. 老师: 只要学生过得好，老师就满足了……呵呵呵……
</选择>

爱瑠: ……受不了。
爱瑠: 居然把我当小孩……！

爱瑠: 好！既然老师给了这么多笔芯，就用这个来报答吧！

爱瑠: 问我在打什么主意？
爱瑠: 哼哼哼……

爱瑠: 要画一张老师的图哦！

老师: 没关系，不用了……

爱瑠: 哎呀，不用跟我客气！
爱瑠: 街上不是常会有帮人画似颜绘的画家吗？

爱瑠: 就跟那个差不多啦！
爱瑠: 当然，我会画得比他们更好！

老师: 真的没关系……我也不想给你添麻烦。

爱瑠: 嗯？我不觉得有什么麻烦啊？

爱瑠: 有了平常没办法仔细描绘的对象，反而是件好事才对。

爱瑠: 仔细想想，这种机会其实可遇不可求吧！
爱瑠: 乖乖让我画～！

爱瑠: 哎……！还想抵抗吗！
爱瑠: 我熊熊燃烧的艺术之魂可是无法阻挡的……！

爱瑠: 现在报答什么的已经无所谓了！
爱瑠: 我要，画老师！

老师: 救命啊！素描星人想画我的素描！

爱瑠: 哼哼哼……就算老师叫破喉咙也不会有人来救你的……！

爱瑠: 毕竟我们知识解放战线的图书馆……可是偏僻到不管怎么叫都不会有人听见啊！

<选择>
7. 老师: 唔……！这样下去不行。只好使用大人的话术了！

8. 老师: 要收下笔还是画素描，你只能选一个！
</选择>

爱瑠: 咦……？

爱瑠: 怎么这样……笔跟老师只能二选一……？

爱瑠: 可是没有笔根本没办法画啊！？

爱瑠: 唔唔！这就是大人的话术吗……！
爱瑠: 好卑鄙！太卑鄙了！

老师: 呵……大人本来就该卑鄙的恰到好处。

爱瑠: 到此为止了吗……！
爱瑠: 我的艺术之魂只能在这里画下句点了吗……！

爱瑠: 好吧，这次也只能放弃了。
爱瑠: 但只要有笔和笔芯，机会总有一天会再次降临……！

爱瑠: 做好觉悟吧，老师！
爱瑠: 总有一天，我一定会好好画老师的素描的！

爱瑠: 为了那一天的到来……今天我要近距离彻底观察老师！

旁白: （为了躲避不断靠近的爱瑠，结果一天就在打闹中结束了……）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：奇普托斯．市内、购物中心、游乐园、咖啡厅

标题: 创作的痛苦（１）

爱瑠: 老师觉得第一次收到约会邀请的女主角会怎么行动呢！

老师: 那种事问我也没用啊……

爱瑠: 因为我不知道嘛！
爱瑠: 老师是大人，应该知道什么吧？

老师: 为什么要这么问？

爱瑠: 唔嗯……果然还是从头开始说明吧。

爱瑠: 事情是这样的──
爱瑠: 现在有一名女主角……

爱瑠: 那孩子不管做什么都笨手笨脚还缺乏自信，
爱瑠: 而且完全没花心思照顾或打扮自己……

爱瑠: 但在这样那样之后就收到约会的请求了！

老师: 可以把这样那样的部分说清楚一点吗……

爱瑠: 那不是现在的重点！

爱瑠: 总之……最后女主角决定挑战一生中从未尝试过的化妆。

爱瑠: 还打算亲自准备从未做过的便当。

老师: 故事还编得挺有模有样的……

爱瑠: 这里开始才是问题！

爱瑠: 这种时候，女主角会抱著怎样的心情出门呢？

爱瑠: 在踏出第一步的瞬间，心里在想什么，有什么感受呢？

爱瑠: 还有……在约会时会发生什么，又该如何反应呢？

爱瑠: 哇啊啊，想不出来！完全想不通！思绪卡住啦！

<选择>
3. 老师: 原来如此，那……

4. 老师: 要不要现在到赤冬外面看看？
</选择>

爱瑠: 嗯，嗯！？
爱瑠: 怎么突然说这么莫名其妙的话？

爱瑠: 老师？

爱瑠: 老师！？

爱瑠: 知，知道了！我走就是了嘛，别拉著我～！

旁白: 奇普托斯．市内

爱瑠: ……

爱瑠: 真的到学园外了……

爱瑠: 你到底想做什么啊，老师！！！

<选择>
5. 老师: 哇～天气真好。

6. 老师: 我们先到外面散步一下吧。
</选择>

爱瑠: 唔嗯，散步啊……

爱瑠: 嗯，也好。一直待在赤冬的话，本来能想到的答案可能也会想不出来。

老师: 那我们出发吧。

爱瑠: 哦～是护送啊！
爱瑠: 好，那就拜托你啰～！

旁白: 购物中心

爱瑠: 这里是……购物中心……？

爱瑠: 久违地感受到人多的感觉了呢……
爱瑠: 毕竟赤冬虽然腹地广大，学生却不是很多。

爱瑠: 哦？那边那对学生，看起来有画的感觉哦。

爱瑠: 在化妆品店里，其中一人在帮另一人尝试样品……
爱瑠: 而那位学生也许是出于害羞或不习惯而想躲开……

爱瑠: 嗯嗯，嗯嗯。等等……

爱瑠: 来了！是绘图时间！

老师: 什，什么！？

爱瑠: 是这么回事吧！
爱瑠: 女主角难得化了妆，对方却觉得有点不自然！

爱瑠: 于是女主角被带到了化妆品店……这样女主角当然会不开心吧？

爱瑠: 但是却发生了反效果！因为这正好激起了男主角想欺负对方的心理！
爱瑠: 于是本来只画了淡妆的女主角最终画上了全妆，
爱瑠: 结果反而让男主角对她截然不同的面貌深深著迷……

爱瑠: 不不不，这里应该再来个转折……
爱瑠: 女主角其实只是假装不开心，目的正是引发对方的攻击性……

爱瑠: 本以为自己是进攻方的男主角在不知不觉间落入了女主角的计策无法逃脱……

爱瑠: 什么嘛，老师！你这不是很懂吗！

<选择>
7. 老师: 唔，我是希望能帮上爱瑠的忙没错……！

8. 老师: 但不是用这种方式！
</选择>

爱瑠: 咦，老师？怎么了？
爱瑠: 现在明明正精彩的说！别拉我啦～！

旁白: 游乐园

爱瑠: 这次是游乐园啊。确实是活动的圣地。

爱瑠: 我瞧瞧……有在体验活动的学生吗……啊，那边！
爱瑠: 话才说完就发现了！

爱瑠: 是摩天轮啊……很好很好。
爱瑠: 两人亲密地走进了缆车……

爱瑠: ……又来啦又来啦！绘图时间！

老师: 真搞不懂绘图时间的标准……

爱瑠: 听我说！这在某种意义上可是王道剧情啊！

爱瑠: 起初面对面坐著的男女主角，随著缆车的逐渐升高……

爱瑠: 在彼此相望的过程中，感情也如缆车的高度般逐渐……

爱瑠: 没过多久，其中一人默默坐到了另一人身旁，两人的距离瞬间拉近……

爱瑠: 伴随物理距离的拉近，心理距离也同时……！
爱瑠: 然后，然后……！

老师: 抱歉在正起劲的时候打扰你……

老师: 轮到我们搭车啰，爱瑠。

爱瑠: 咦咦～！现在正精彩的说！

爱瑠: 好吧算了。云霄飞车也不错，嗯嗯。

爱瑠: 并肩而坐的两人由于吊桥效应……

解说员: 就座后请系紧安全带。

爱瑠: 呀～哈哈！真好玩！

旁白: 咖啡厅

爱瑠: 这次是咖啡厅啊。咖啡厅其实是一种双重空间唷！
爱瑠: 会让人陷入只有两人独处的错觉……

爱瑠: 但其实本质依然是公开的空间……！

爱瑠: 两者之间产生的矛盾情绪和感情漩涡……呵呵呵……真令人期待啊……

老师: ……总之先点餐吧……

爱瑠: 嗯？啊，差点忘了。
爱瑠: 得付门票钱才行，那我……

爱瑠: 老师，你看那边那两个人。
爱瑠: 我从刚才就一直在观察……

爱瑠: 啊，刚好一个人的吸管掉了！

老师: 然后很普通地要了一根新吸管。

爱瑠: 啊啊～真是无聊的结局……

爱瑠: 但我的绘图时间是不会停止的！这次把镜头转到女主角身上！
爱瑠: 假装不小心弄掉吸管，进而诱导两人用同一根吸管喝饮料……！

爱瑠: 等等，反过来是不是更好？
爱瑠: 要是一切都如女主角的意，好像反而会妨碍到后续剧情的发展？

爱瑠: 嗯……应该这样比较好。
爱瑠: 女主角确实拟定了吸管作战，却在即将执行的时候怕了！

爱瑠: 所以在向店员要吸管的时候才会一方面感到安心，却又觉得可惜……

爱瑠: 在青涩又新鲜的友情和超越友情的某种感情之间……！

老师: 来，我们的饮料来啰。

爱瑠: 哎呀～吃得真饱！

老师: ……你有吃那么多吗？

爱瑠: 这你就有所不知了，老师！
爱瑠: 「吃得真饱」这句话可是有很多意思的哦～

爱瑠: 老师是不是很有助手的才能啊～？
爱瑠: 这次的外出取材很完美哦！

老师: 是很令人满意的约会啊，太好了。

爱瑠: ……哦……？

爱瑠: 什，什么……！？
爱瑠: 约，约约，约会……！？

爱瑠: 听，听你这么一说，我们今天去了……购物中心和游乐园……

爱瑠: ……！？

老师: 能当成第一次约会的参考吗？

爱瑠: ……！

爱瑠: 当，当当当，当然可以！

爱瑠: 对，对像我这样的作家来说，这点程度还游刃有余！

爱瑠: 那，那我就先回去了！下次见啰，老师！

爱瑠: 呜啊！？

老师: 啊，撞到电线杆了。

爱瑠: 呜呜呜……好痛……！

爱瑠: 给，给我记住！
爱瑠: 这仇我一定会报的～！

旁白: （还没能来得及告别，爱瑠便已经向远方跑去，只能静静目送他离开……）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：游戏中心、购物中心、咖啡厅

标题: 创作的痛苦（２）

爱瑠: 问我今天想做什么？
爱瑠: 这个问题问得真好！

爱瑠: 哼哼哼……之前老师不是把我拉进了你的领域吗？

爱瑠: 所以这次我要强迫老师进入我的领域！

老师: 报告法官，我想行使否决权。

爱瑠: 驳回！缄默权也驳回！

爱瑠: 要我保障基本权利？
爱瑠: 本法庭没有那种东西！哇哈哈哈！

旁白: （就这样被爱瑠抓著手，带到了某个地方……）

旁白: 游戏中心

老师: 这里是……？

爱瑠: 哼哼哼，看起来是普通的游戏中心对吧……

爱瑠: 但是，从这个夹娃娃机后面的楼梯往下走就会发现……！

老师: 原来有间隐藏的公仔店。

爱瑠: 嗯？老师，原来你知道公仔这个词啊？

爱瑠: 真意外……没想到老师有「这方面」的素养。

爱瑠: 我们慢慢逛吧。
爱瑠: 这里本来是交易漫画这类二手书的地方……

爱瑠: 后来渐渐开始经手漫画相关的商品，最后就变成贩售各种御宅族商品的地方了。
爱瑠: 这个领域时常会有这种情况。

爱瑠: 模型、公仔、玩具、特摄剧的剧本、赛璐珞动画的透明画片、脚本、分镜剧本……

爱瑠: 其中变得最大的就是这个公仔区。

老师: 原来如此。哦哦，这套连衣裙的造型……！

爱瑠: ……别一下就著迷了。

旁白: 购物中心

<选择>
1. 老师: 唔嗯，这里和先前带爱瑠姊去的地方……

2. 老师: 看起来没有太大的不同……
</选择>

爱瑠: 什么时候连语气都学会了……！
爱瑠: 大人的学习能力真可怕。

爱瑠: 但是这里和一般的购物中心不一样！
爱瑠: 因为……

爱瑠: 这里有「快闪店」！

老师: 抱歉，老师对最新的流行很不在行……

爱瑠: 这个嘛，简单来说就是期间限定的主题卖场啦。

爱瑠: 因为时间到了就会消失，所以才叫「快闪」。

爱瑠: 虽然最近一般人会喜欢的连续剧、音乐、流行商品等等也会有快闪店……

爱瑠: 但这里！是只有我等的同志才能产生共鸣的那种！贩售限定商品的商店啊！

老师: 原来是这样，怪不得店里的客人都这么安静。

爱瑠: 观察力很不错嘛，老师！

爱瑠: 专注于自己想买的东西，有兴趣的话就静静地逛！
爱瑠: 绝不引发无谓争吵浪费能量的模样……！

爱瑠: 这才是御宅族应有的态度！

老师: 啊，那里有个买了一大堆限定商品的人……

大量采购的客人: 唔嘻嘻……只要把这款限量商品放到网拍上卖个1.5倍价……
大量采购的客人: 不，就算卖2倍，甚至2.5倍价也卖得掉……这样就能赚到……！

爱瑠: ……

爱瑠: 是转卖仔！快抓住他！

旁白: 咖啡厅

老师: 最后果然还是要来咖啡厅啊。

爱瑠: 虽然都是咖啡厅，但我们领域的咖啡厅可是不一样的哦。

爱瑠: 或者该这么说吧，气氛有所不同？

老师: 店里的装潢……完全是为『这个族群』设计的呢。

爱瑠: 说的没错！因为这里刚好在进行联名活动！

爱瑠: 人形立牌、特典礼品卡、剧场版预告片、周边商品……

爱瑠: 啊，当然少不了联名咖啡厅的限定菜单！
爱瑠: 老师要点什么呢？

老师: 既然这样，我要……这个『行政官的黑咖啡套餐』。

爱瑠: 那我要「粉红能量妖怪MAX联名版」！

爱瑠: 呼，真舒服。

老师: 还挺安静的呢。

爱瑠: 这也很正常吧。
爱瑠: 大家基本上还是很守规矩的。

爱瑠: ……

爱瑠: 因为是在这种地方，因为是老师才特别告诉你……

爱瑠: 我的其中一个梦想……
爱瑠: 就是希望有一天能在这样的咖啡厅，用我的原创作品推出联名活动。

爱瑠: 虽然现在的活动还以二次创作为主……
爱瑠: 但是有朝一日，我一定会挑战推出自己的作品，试著让它出名的！

老师: 真是个了不起的梦想。

爱瑠: ……嗯。
爱瑠: 但想要走到那一步……就必须克服重重难关。

爱瑠: 啊啊～要是只要埋头创作，一切就能水到渠成就好了～

爱瑠: 我知道我知道，不必用那种眼神看我……没有人是因为喜欢才创作的吧？

老师: 这倒是让我有点意外。

爱瑠: ……

爱瑠: 就我的情况来说，与其说是因为想创作而创作……
爱瑠: 应该更接近不创作就无法忍受才对。

爱瑠: 这是什么意思？
爱瑠: 嗯……

爱瑠: 举例来说，有时我会突然想到某个场景。

爱瑠: 无论看起来是好是坏，又是因为什么样的契机而浮现……
爱瑠: 是看了书也好，看了电影或漫画也罢。

爱瑠: 总之我的脑海中……就会自动涌现接下来的剧情或场景。
爱瑠: 当然如果置之不理，它就会渐渐消失、遭到遗忘……

爱瑠: 而我……就会因此感到遗憾与浪费。

爱瑠: 老师，如果你看见一只麻雀的头卡在小罐子里动弹不得……会怎么做呢？

老师: 应该……会帮忙脱困吧？

爱瑠: 对吧？我也一样。
爱瑠: 我认为从我心里涌现的故事，和头卡在罐子里的麻雀是一样的。

爱瑠: 在帮助麻雀挣脱束缚，再次展翅高飞之前……心里总会觉得不踏实。

爱瑠: 嗯？你说那种剧情和场景是不是会不断上演？

爱瑠: ……没错。
爱瑠: 所以我才会持续创作。

爱瑠: 如果不把心里涌现的东西表现出来，我的脑袋就会乱成一团。

爱瑠: 再加上最近老是有某些其他的东西想在我的心里萌芽，实在很伤脑筋……

爱瑠: ……

爱瑠: 等等！我刚才说了什么……

爱瑠: ……！

爱瑠: 我，我们是不是待太久了？差，差不多该走了吧！？

老师: 嗯？可是才待不到1小时吧……

爱瑠: 1小时已经够久了！尤其是对御宅族来说！
爱瑠: 总之我们该走了，知道了吗？

爱瑠: 呼……终于冷静下来了。

爱瑠: 我还好吗？
爱瑠: 那……那当然！毕竟有老师在嘛！

爱瑠: 呃……还是该说就是因为有老师在呢……

<选择>
3. 老师: 这个嘛……我也不太清楚。

4. 老师: 先送你回知识解放战线吧。
</选择>

爱瑠: ……！

爱瑠: 没，没关系！
爱瑠: 反正都已经到这里了，我一个人也可以回去！

爱瑠: 嗯？要我别说这么无情的话？
爱瑠: 就，就说没关系了！我今天想一个人回去嘛！

爱瑠: 之前好像也这样？
爱瑠: 是不是因为……老师的关系？

爱瑠: 才不是！不是因为老师！这……这是我自己的问题！

爱瑠: 总之我先走了！下次见，老师！

旁白: （目送难得惊慌失措的爱瑠离开，直到他的身影彻底消失……）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：图书馆内部

标题: 前往赤冬的邀请

旁白: （结束赤冬学园的工作后，顺路去了知识解放战线）

旁白: （是因为在意爱瑠传来的MomoTalk……没错）

旁白: 图书馆内部

爱瑠: 哇，老师！？你真的来啦？

爱瑠: 糟糕，早知道老师会来的话，我就多做点准备了……！

老师: 哎呀，给您添麻烦了吗！小的知错！

爱瑠: 不会不会不会！老师这样反而会让我很不好意思。

爱瑠: ……咦？是故意这么说的？
爱瑠: 这个大人真的是……！

爱瑠: 算了！不过……唔嗯，怎么办才好呢。
爱瑠: 知识解放战线的图书馆没有特别值得推荐给老师的东西。

爱瑠: 被看到会挨骂的东西倒是……不对，还是老师反而会喜欢……？

老师: 突然有兴趣了。

爱瑠: 不，不行！
爱瑠: 与其让老师看到那个，我还不如……！

爱瑠: 啊，对了！还有那个啊！

旁白: （跟著似乎突然想起什么了的爱瑠走进图书馆的深处）

爱瑠: 那么……欢迎来到知识解放战线的作业室，老师！

<选择>
1. 老师: 总觉得这房间到处都乱七八糟的……

2. 老师: 这么说来，这里就是爱瑠的战场啰。
</选择>

爱瑠: 这个嘛……与其说是战场，更像是回归初心的地方吧。

爱瑠: 不明白是什么意思？
爱瑠: 唔嗯……怎么说呢……

爱瑠: 嗯，既然都带老师来这里了，也没什么好隐瞒的。

爱瑠: ……虽然自己这么说有点难为情，但创作时不如意的时间才是多数吧。

爱瑠: 有时会感到心灰意冷或走投无路……

爱瑠: 甚至会出现想放弃画画和一切的冲动。

爱瑠: 就像在等待下一次突击的残兵败将一样。
爱瑠: 明明士气早已跌落谷底，连手指都无力动弹，却还是被命令要做好准备……

爱瑠: 当我有那种感觉的时候，就会回到这里重新绘制原稿。

爱瑠: 类似训练兼恢复心态的那种感觉吧。

爱瑠: 很好笑对吧？
爱瑠: 明明是因为绘画而痛苦，却透过绘画来化解！

爱瑠: 创作者真是群怪人！哇哈哈！

<选择>
3. 老师: 在和那种情绪抗争的同时进行创作……

4. 老师: 我认为那是件比想像中更困难的事。
</选择>

爱瑠: 别吹捧我了，老师。
爱瑠: 到头来这终究还是……

爱瑠: 「为了做自己喜欢的事」而产生的原罪啊。

爱瑠: 咦？做自己喜欢的事……也是会累的？

爱瑠: ……

爱瑠: 今天的老师，说话好像特别中肯呢。

<选择>
5. 老师: 那么至少现在在场的我……

6. 老师: 应该要把知识解放战线的辛苦记在心里。
</选择>

爱瑠: ……

爱瑠: 真是的……

爱瑠: 我其实，也不是在做什么了不起的事。

爱瑠: 毕竟我没有其他想做的事，

爱瑠: 也没有其他技能……

爱瑠: 所以我……

爱瑠: 才会持续创作著也说不定。

爱瑠: 总觉得……这样也不错。

爱瑠: 在这种地方……

爱瑠: 和老师谈论这些，也还不赖。

爱瑠: 因为，你想想……

爱瑠: 创作不是需要变化吗？

爱瑠: 而老师，也是为我带来变化的人。

爱瑠: 呜哇……

爱瑠: 我好像说了很害羞的话。

爱瑠: 啊～刚才当我没说！忘了吧忘了吧！

爱瑠: 啊哈哈哈！

<选择>
7. 老师: 你所说的变化，我不是很明白。

8. 老师: 可以说得具体一点吗？
</选择>

爱瑠: 唉，真是的。不是都要你忘记了吗。

爱瑠: 硬要说的话……嗯。

爱瑠: 最近……我对某个本来没什么兴趣的世界……

爱瑠: 好像稍微产生了一点兴趣。

爱瑠: 嗯……就是这样。
爱瑠: 我还想画更多……探索更多的领域。

爱瑠: 而某方面来说……老师就是那个契机。

老师: 我？

爱瑠: 没错。我的意思就是老师必须负起把我变成这样的责任。

老师: 就算你这么说……我还是不太清楚。

爱瑠: 唉……算了。
爱瑠: 就知道老师会这么说。

爱瑠: 但就算是这样，老师刚才的回答也要扣分。
爱瑠: 哔哔，警告一支。

老师: 莫名其妙地被警告了……

爱瑠: 因此今天老师要协助我绘制原稿！

爱瑠: 问我为什么？
爱瑠: 当然是为了弥补扣分啰！

爱瑠: 要是在被扣分的状态下回去，老师心里也会不好受的吧？

老师: 呃，其实也不会……

爱瑠: 会不好受吧？

老师: 其实也……

爱瑠: 会不好受吧？会吧？

老师: ……好像是有一点。

爱瑠: 果然不出我所料！
爱瑠: 好，该拜托老师什么工作呢～

旁白: （于是便协助爱瑠绘制原稿，度过剩下的时间）
