玛丽娜——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：赤冬联邦学园的正门前

标题: 保安委员长的审问

旁白: 赤冬联邦学园的正门前

玛丽娜: 虽然已经说过了……所谓「间谍」指的是受到敌对组织雇用，暗中进行情报取得和妨害，扰乱等等的工作员。

玛丽娜: 我们赤冬联邦学园，被奇普托斯各地的小学园投以忌妒的视线。当然有间谍潜入进来也不奇怪。

玛丽娜: 再加上间谍这种人，大多擅长变装……也就是只以外表判别几乎不可能。

玛丽娜: 这样的话在我们不知情之下，也许这个瞬间也有伪装成我校学生的间谍们，在计划著颠覆赤冬联邦学园的阴谋也说不定！

老师: 那真是不妙呢。

玛丽娜: 啊啊，当然不妙。

玛丽娜: 所以我们保安委员这几天，进行了缜密的探听。因此成功整理了疑似间谍的人物清单。

玛丽娜: 根据结果，现在于赤冬联邦学园最可疑的人物……

玛丽娜: 那就是，老师你！

老师: ……我？

玛丽娜: 嗯呣，你思考看看。

玛丽娜: 老师在可以自由进入各种学园之上，也受到了洁莉诺会长庞大的信赖──

玛丽娜: 就连赤冬联邦学园的重要设施，也能轻易入侵。

玛丽娜: 如果我是三一或格黑娜的重要人物，肯定会收买老师将赤冬联邦学园的机密情报偷过来……这样指示不会错。

玛丽娜: 没错，所以老师正是这次的事件，最有力的嫌疑人！

老师: 但是，我又不是间谍……

玛丽娜: 就算说那种台词也没用！因为每个间谍都那么说啊！

玛丽娜: 不过老师，我也不是那么冷酷的人。让我来给予老师机会吧。

玛丽娜: 老师真的不是间谍的话，应该能通过我准备的特别测验才对。

老师: 测验？

玛丽娜: 啊啊，是为了调查对于赤冬联邦学园的理念和常识知道多少，理解多少并有多少同感的测验。

玛丽娜: 出题的问题全部都是由，只要是我校学生不管是谁都知道的内容而构成的。

玛丽娜: 在这个测验出色的合格的话，我就以我保安委员长的名义确实地否定老师间谍的嫌疑吧。不过，如果只要答错一题的话……

玛丽娜: 就流放到旧校舍的特别班级，给我做好觉悟！

<选择>
1. 老师: 这样啊……
玛丽娜: 不要抱怨！好了，要开始啰！

2. 老师: 我姑且，是老师耶……
玛丽娜: 不要抱怨！好了，要开始啰！

</选择>

玛丽娜: 第1题，说到象征赤冬联邦学园的动物是？

<选择>
3. 老师: 熊。
玛丽娜: 正确！

玛丽娜: 哼哼，这果然太简单了呢。

4. 老师: 龙。
</选择>

玛丽娜: 不对！赤冬联邦学园的象征是「熊」！看校徽就知道了吧！？

玛丽娜: 不过，龙吗……龙很帅呢。看在这一点仅只一次，特别放过你吧。

玛丽娜: 接下来第2题。同时象征表示著赤冬联邦学园的权威，也是赤冬的学生会长自身引以为傲的特征是什么？

<选择>
5. 老师: 小胡子。
玛丽娜: 正确！赤冬联邦学园的权威，可以说是由那个小胡子表现出来的。

玛丽娜: 不愧是老师。果然很清楚知道关于我校的事呢。

6. 老师: 落腮胡。
</选择>

玛丽娜: ……突然想到，所谓的「胡子」，「落腮胡」也包含在内吗？

玛丽娜: 真，真是暧昧啊这个！这个问题当作没有吧！

玛丽娜: 好了，这是最后的问题了。既是赤冬联邦学园的书记长，也是环境美化部部长，还是运动部代表，又是整洁部部长，高呼那个伟大同志的名字吧。

<选择>
7. 老师: 洁莉诺会长。
玛丽娜: 正确！真出色！

8. 老师: 洁莉诺会长。
玛丽娜: 正确！真出色！

9. 老师: 洁莉诺会长。
玛丽娜: 正确！真出色！

</选择>

玛丽娜: 原来如此，老师并不是间谍吗……差点就把洁莉诺会长信赖的同志，因为失误而亲手肃清了。

玛丽娜: 好了，那么我必须去找其他……

老师: 稍微当作尝试，玛丽娜要不要也回答看看？

玛丽娜: ……呣？意思是由老师出题吗？

玛丽娜: 你说如果间谍可以伪装成任何样子，也没办法排除我是间谍的可能性……？

玛丽娜: 唔呣……虽然不甘心，不过有道理呢。「被高度训练的间谍」和，「以忠诚为荣的部下」确实很难做出区别……

玛丽娜: 好吧。不过最好做著无谓尝试的觉悟。因为我掌握著，关于赤冬联邦学园的所有事物啊！

老师: 洁莉诺的身高是？

玛丽娜: 呵呵，真简单的问题呢。是181cm！

玛丽娜: 「赤熊」的宣传报导上，总是大大的写著啊。我确实的记著！

老师: 但是洁莉诺她，比玛丽娜还小只吧？

玛丽娜: ……嗯嗯？

玛丽娜: 我的身高是166cm，确实会长平常的视线比我还低。然而，会长的身高是181cm……这是，怎么回事啊？

玛丽娜: 唔，我的头……这，这一定是有什么误会！下一题！快点出下一题！

老师: 洁莉诺的年龄是？

玛丽娜: 会长是3年级所以……大概是17岁！

玛丽娜: ……没错吧？咦，不对吗？

玛丽娜: 等等，为什么不马上回答！为何要看下面！难道我搞错了吗！？

老师: 该不会玛丽娜妳……

老师: 关于赤冬联邦学园的知识，有点那个……？

玛丽娜: 怎，怎么可能有那种……！只要是关于赤冬的事，应该都完美的掌握了才对……！

玛丽娜: 身为保安委员长的我，竟然没办法通过测验……难，难道，潜入赤冬联邦学园的间谍……是我！？

玛丽娜: 该，该怎么办才好老师！？间谍可能是我！

玛丽娜: 这样的话，只能自己肃清自己……！？

旁白: （这之后，让混乱的玛丽娜冷静下来的同时将其送到了事务局）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：赤冬联邦学园的本馆前

标题: 保安委员长的推理

旁白: 赤冬联邦学园的本馆前

旁白: （收到玛丽娜的讯息，到达了赤冬联邦学园）

玛丽娜: 老师，这里。

玛丽娜: 这里就是那个犯罪现场。是那个卑劣的间谍悄悄入侵，偷走布丁的地方。

玛丽娜: 竟然偏偏盯上了洁莉诺会长的布丁……无法原谅的家伙！

老师: 那个犯人，为什么偷了布丁呢？

玛丽娜: 目的很明显。尽可能地窃取贵重的东西引起学园内的骚动，打算趁机在学园引起内部纷争吧！

玛丽娜: 不过，骗不过我这个保安委员长的眼睛！

玛丽娜: 观察这一带的痕迹，可以推测出间谍是从窗户入侵的。

玛丽娜: 根据这个脚印……间谍的身高连1m也没有呢，体型非常的小。还有恐怕是四足步行。

<选择>
1. 老师: 那也就是，不是间谍……
玛丽娜: 要判断还太早了，老师！

2. 老师: 而是这一带的野生动物拿走的吧……？
玛丽娜: 要判断还太早了，老师！

</选择>

玛丽娜: 毕竟对方是，可以入侵赤冬联邦学园的变装达人！

玛丽娜: 有可以变装成任何样子的可能性……也就是光凭这个痕迹，还没办法断言身份！

玛丽娜: 虽然如此，现在只能依赖这个足迹了。总之跟上去看看吧。

玛丽娜: 运气好的话在日落前，也许可以抵达间谍的基地也说不定。

老师: 就算运气好，也要花那么久吗……？

玛丽娜: 啊啊。毕竟这个赤冬联邦学园自治区，以奇普托斯最大的腹地面积为荣。

玛丽娜: 广阔到不习惯的人不决定目的地走来走去的话，轻易就会遇难的程度。

玛丽娜: 嘛，特别是赤冬的学生不会有那种笨蛋啊！哈哈哈哈！

<选择>
3. 老师: 在学园的自治区内遇难……
玛丽娜: 不用担心，老师。我几乎完美的掌握了这个学园的地理。就当作上了大船跟上来就好了！

4. 老师: 总有种，不好的预感……
玛丽娜: 不用担心，老师。我几乎完美的掌握了这个学园的地理。就当作上了大船跟上来就好了！

</选择>

旁白: （这之后……）

玛丽娜: ……迷路了呢。

玛丽娜: 为何，明明只是沿著脚印前进而已……！

老师: 记得刚才，玛丽娜说了掌握了地理是……

玛丽娜: 不，不是谎言！身为赤冬联邦学园的保安委员长，那是当然的事！

玛丽娜: 应该是，那样没错的……

玛丽娜: ……嗯？总觉得这一带的景色，好像已经是没有看过的……。

玛丽娜: 咕，脚印也看不见了……这是，错过犯人了吗……

老师: 刚才的脚印的话，似乎连到了那边的仓库唷。

玛丽娜: 什……

玛丽娜: 是真的耶！

玛丽娜: 而且，掉落在仓库入口的那些是……原本被偷走的，洁莉诺会长的布丁！

玛丽娜: 也就是那个间谍，肯定躲在这里不会错！

玛丽娜: 还不错嘛老师。竟然能发现，连我都错过的犯人的痕迹……

玛丽娜: 顺利抓到间谍的时候，我来试著提案授予老师「特别勇猛胡须勋章」吧！

玛丽娜: 好了，那么来把那个卑劣的间谍引至黄泉吧。

玛丽娜: ……Ура！

玛丽娜: 不准动，可恶的间谍！

玛丽娜: 什……！

老师: 是可爱的，猫咪呢。

玛丽娜: ……

玛丽娜: 怎么会，不是间谍而是猛兽！？

老师: 冷静点，玛丽娜。只是流浪猫唷。

玛丽娜: 怎，怎么冷静啊！老师没看见那个尖锐的爪子和尖牙吗！？

玛丽娜: 还以为终于找到了间谍的大本营，没想到前方还潜藏著更大的威胁……

玛丽娜: 咕……不过在这里退缩的话，该怎么向洁莉诺会长报告才好？虽然找到了窃取布丁的犯人，却只能撤退？

玛丽娜: 可是，那样的话会被肃清……用麻醉枪或什么生擒，交给事务局吗……？将那个猛兽？

<选择>
5. 老师: 玛丽娜，妳该不会……
玛丽娜: 你，你说什么！？赤冬联邦学园的保安委员长，不可能因为区区一只猫而害怕吧！

6. 老师: 怕猫之类的？
玛丽娜: 你，你说什么！？赤冬联邦学园的保安委员长，不可能因为区区一只猫而害怕吧！

</选择>

玛丽娜: 就算是暴怒失控的熊袭击过来，我也绝不会──

玛丽娜: 呜啊啊啊！

玛丽娜: ……坦白说吧。我不擅长对付猫……

玛丽娜: 小时候，打算给流浪猫零食的时候，脸被抓了……

玛丽娜: 自那以来，就不想再靠近猫……

老师: 那趁这个机会，试著重新变得友好如何？

玛丽娜: 什，认真的吗老师！？和猫变得友好！？

玛丽娜: 要和那个恐怖的猛兽结交友谊的话，不如和饥饿的熊对话还比较好！

玛丽娜: 就算那是来自会长的命令，我也没办法做到那种──

玛丽娜: 不，不要过来！！！

玛丽娜: 啊……

<选择>
7. 老师: 子弹，没打中真是太好了……
玛丽娜: ……

8. 老师: 逃走了呢。
玛丽娜: ……

</选择>

玛丽娜: 总，总之这样事件就解决了！

玛丽娜: 知道了窃取会长布丁的犯人，确实给予了那个犯人警告。已经不会再做那种事了吧。

玛丽娜: 这样洁莉诺会长的怒气，应该也会稍微缓和……

玛丽娜: ……话说回来刚才，从架子上面掉了什么下来呢。那是什么？

玛丽娜: 洁，洁莉诺会长的石像！！

玛丽娜: 为什么会长的石像会在这种地方！？而且，为什么会是这副模样……！

玛丽娜: ……咦，我？刚才用枪乱扫的时候……？

玛丽娜: 怎，怎么会，好不容易特定了窃取布丁的犯人……相伴的，竟然让会长的权威丧失了吗……！？

玛丽娜: 这之上的肃清我已经受够啦啊啊啊啊啊啊啊！！

旁白: （这之后即使判明了「犯人是猫」这件事，玛丽娜似乎因为弄坏了洁莉诺的石像作为惩罚再次接受了惩戒……）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 保安委员长的打扫

玛丽娜: 太慢了吧！

玛丽娜: 在早上7点前到事务局前，不是这么说了吗！

老师: 抱歉，我迟到了……

玛丽娜: 迟到10分钟很严重哦！在赤冬联邦学园，持续流逝的这个时间也被认为是财产之一！

玛丽娜: 每次说著借口浪费时间时，罪状会越来越重哦！

老师: 是吗……话说回来，一定要在这么早的时间打扫吗？

玛丽娜: 当然。这种事情，要在大家的生活开始前做比较好吧。

玛丽娜: 因为是大家整天都会使用的场所，所以这个时间是最可以集中精神打扫的。

玛丽娜: 必须在大家上学前，让地板的水气也确实干燥。

玛丽娜: 老师却无视这点，在这个分秒必争的状况迟到「10分钟」……

玛丽娜: 如果因为这个10分钟，打扫不完怎么办！？

玛丽娜: 因为这样，如果有学生滑倒呢！？

玛丽娜: 那正是，对于赤冬联邦学园明显的背叛行为！也就是和间谍一样！

老师: 抱，抱歉……那就，赶快开始吧。

玛丽娜: 呣，那也是正论呢。虽然不甘心但没错。

玛丽娜: 关于老师迟到的处罚，等结束了厕所清洁再说吧。

玛丽娜: 老师也好好的挽回名誉，确实的努力打扫！

玛丽娜: 那么即刻起，开始「革命性的厕所清洁」！

旁白: ― 可恶……这个缝隙的脏污，还挺顽强的嘛。

旁白: ― 不过，在我这个保安委员长的猛击下

旁白: ― 能撑到什么时候呢？

旁白: ― 哼哼……

旁白: ― 别小看了这个新兵器的力量哦。

旁白: ― 只要有了这个新购入的清洁剂，

旁白: ― 连碰不太到的缝隙都能清得很完美！

旁白: ― 哈，等等老师！镜子和玻璃用清洁剂洗过后，

旁白: ― 要用干擦将水气确实地去除，不是说过了吗！

旁白: ― 这种情况，特别要用报纸，

旁白: ― 便能取回它真正的光辉！

旁白: ― 还有，这种洗洁液

旁白: ― 在密室使用的话相当的危险。

旁白: ― 使用的时候一定要记得通风！

旁白: ― 在充分注意安全的基础上，

旁白: ― 将威胁赤冬卫生环境的污染物质们，

旁白: ― 彻底地驱除！

玛丽娜: 呼……总算在时间内结束了呢。

玛丽娜: 老师也很努力嘛，让你抵销早上的失误吧！

玛丽娜: 不过话说回来，今天的状态比平常更加完美呢。

玛丽娜: 看著像这样被磨得光亮的状态，心灵就像是被洗涤了啊……

玛丽娜: ……嗯，怎么了老师？一直盯著我看，有什么想说的吗？

<选择>
1. 老师: ……好厉害的打扫能力呢。
玛丽娜: 哼哼，再多称赞一点也可以哦。

2. 老师: 我对玛丽娜，重新另眼相看了。
玛丽娜: 哼哼，再多称赞一点也可以哦。

</选择>

玛丽娜: 毕竟我是……伟大的赤冬联邦学园的，保安委员长啊！

玛丽娜: 比起处理反抗事务局的不安份子，这点程度只是简单的事！

老师: 但是总觉得，该说是前所未有的散发了光芒吗……

老师: ……玛丽娜，要不要做看看整洁部的部长？

玛丽娜: 你，你说什么！？

玛丽娜: 你在说什么，你把赤冬联邦学园的保安委员长当作什么了！

玛丽娜: 作为瞄准赤冬联邦学园的下一届学生会长的身份，怎么可以落到那种平凡的职务啊！

玛丽娜: 嘛确实，虽然打扫的时光很快乐……

玛丽娜: 保安委员长和整洁部部长的兼任……那样的话，也许不错呢。

玛丽娜: 不过现在，「整洁部部长」的位置是由洁莉诺会长兼任的。我为了要成为整洁部的部长要……

玛丽娜: ……再一次引起政变吗？

旁白: （这之后，送了开始策划壮大计划的玛丽娜回去后回到了夏莱）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：赤冬联邦学园．第8地区郊外

标题: 保安委员长的误会

旁白: 赤冬联邦学园．第8地区郊外

玛丽娜: 妳们，做出这种事以为会没事吗！

玛丽娜: 回到事务局后，避免不了肃清哦！

保安委员: 吵死了，闭嘴！

保安委员: 好了啦给我老实点！！

玛丽娜: 咕，就因为把学生证放著了……

老师: ……这个，发生什么事？

保安委员: 嗯……？你，是谁啊？

保安委员: 竟然在这么偏僻的地方，不是笨蛋就是间谍。

保安委员: 让我看可以证明身份的东西！不然的话，也将你做为间谍逮捕！

老师: 让对方看身分证

保安委员: 这是……什，夏莱的老师！？也就是那个书记长频繁挂在嘴边的「Товарищ」，指的就是你吗……！？

保安委员: 这，这真是失礼了。因为是这种偏远地区，所以情报等等传递的也比较慢……第一次拜见了身姿。

保安委员: 老师的活跃我在「赤熊」清楚知道。能见到您我很荣幸！

<选择>
1. 老师: 谢，谢谢。话说回来这个状况是……
保安委员: 啊啊，这个自称「保安委员长」的间谍吗。

2. 老师: 为什么玛丽娜被拘捕了呢？
保安委员: 啊啊，这个自称「保安委员长」的间谍吗。

</选择>

保安委员: 这个笨蛋间谍，没有身分证就想进入限制区域。

保安委员: 在这之上，还厚脸皮的说「自己是保安委员长」……

玛丽娜: 我是真的保安委员长！为什么不相信！

保安委员: 闭嘴，妳这个可恶的间谍！妳怎么可能是保安委员长啊！？

保安委员: 「赤熊」的报导上写著，「玛丽娜保安委员长即使身高有点矮，却缠绕著恐怖的气势，是不管什么样的猛兽都无法接近的豪杰」哦！

保安委员: 说著「在散步中迷路了」，还被猫追著跑的笨蛋竟然是保安委员长，这怎么可能啊！

玛丽娜: 那，那是……

保安委员: 说到「保安委员长」就是警备洁莉诺会长身边的代表人物，明明是管理会长一举一动的重责……

保安委员: 然而妳，连洁莉诺会长的身高都没办法回答！

保安委员: 像妳这样的笨蛋竟然想自称玛丽娜大人，厚脸皮也要有个程度！

保安委员: 真正的玛丽娜保安委员长，是比妳还要更加伟大的人！

玛丽娜: ……

老师: 那个，其实那个……

玛丽娜: ……老师，没关系。

玛丽娜: 虽然感觉情报错综复杂……不过我没办法破坏在这种偏远地区也在努力工作的，这些保安委员们的美梦……

玛丽娜: 所以现在，装作不认识我。拜托了……！

旁白: （这之后，顺利的说服保安委员，总算是解放了玛丽娜）

玛丽娜: 咕唔，这什么丑态……

玛丽娜: 那些保安委员，明明那么的信赖身为委员长的我，关键的我却是这个样子……而且最终还被老师救出来……

玛丽娜: 我已经没有，再继续当保安委员长的资格了。

玛丽娜: 回去事务局，马上向洁莉诺会长提出……

<选择>
3. 老师: 没有那个必要吧。
玛丽娜: ……为什么？

4. 老师: 玛丽娜确实是，出色的保安委员长唷。
玛丽娜: ……为什么？

</选择>

玛丽娜: 我既赢不了流浪猫，也马上就迷路。连对洁莉诺会长的个人资料都没有自信。明明是那么多缺点的保安委员长……

玛丽娜: 就算是这样的我，也能继续自称保安委员长吗……？

老师: 那是，那个……

玛丽娜: 不要在这里语塞！！

玛丽娜: 要替我应援的话，给我确实做到最后！至少提出我的一两个优点啊！

<选择>
5. 老师: 玛丽娜，会重视别人的心情和说的话之类的！
玛丽娜: ……那个和保安委员长的工作，有什么关系？

玛丽娜: 你说因为会确实听取部下们说的话并相信，保安委员们也能安心行动……？

玛丽娜: 确实……保安委员们在政变引起的时候也完全不抱怨，相信了我并跟著我……

6. 老师: 因为玛丽娜很会打扫厕所！
玛丽娜: ……那个和保安委员长的工作，有什么关系？

玛丽娜: 你说不管从哪种意义上都能保护学生，是货真价实的保安委员会的活动……？

玛丽娜: 原来如此……确实据我所知，赤冬联邦学园在卫生面上几乎没有发生过事故。

</选择>

玛丽娜: ……哼，没办法呢。既然老师那么说的话，现在就先把这个想法放一旁吧。

玛丽娜: 能确实接任的后辈，似乎也还没出现……也有说就算是猴子也会从树上摔落一次嘛！

玛丽娜: 今后我会以持续表现出的功绩，挽回今天的名誉的！

旁白: （这之后，和步伐轻快的玛丽娜一起回到了事务局）

旁白: （然而那个归路，也因为玛丽娜满满的自信搞错而迷路了……）
