皐月——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 皐月知道

旁白: （在接到皐月的联络不久之后……）
皐月: 呵呵，这就是老师的办公室啊……比真琴酱说的还要简朴呢。
皐月: 啊，你该不会很忙吧？
老师: 忙啊，一直都很忙。有什么事吗……
皐月: 这样啊，不过就算你很忙也没办法。
皐月: 因为我想讨论的，是无论多忙都得优先处理的事情。
【选项1】
老师: 你打从一开始就没打算参考我的意见吧……
【选项2】
老师: 所以到底是什么事？
皐月: 哼嗯，我还以为老师已经猜到了呢。
皐月: 没必要掩饰。毕竟这可是专家之间的对话嘛？
皐月: 总之，目前万魔殿正在推行的计划……
皐月: 真琴酱的「奇普托斯媒体控制」的第一阶段已经步入正轨。
皐月: 作为万魔殿的合作者，老师也应该积极配合才对。
【选项3】
老师: 不是，我从来没说过要配合这种事吧……
【选项4】
老师: 况且这件事我根本没听过啊！？
皐月: 怎么可能。
皐月: 万魔殿情报部的资料应该很精确才对啊？
皐月: 你不是在格黑娜广场的众目睽睽之下──
皐月: 舔了真琴酱的鞋子并承诺无条件配合一千年吗？
老师: 乱讲！！这种谣言到底是从哪传出来的啦！！
皐月: 哼，原来是情报有误啊。
皐月: 因为嫌麻烦就省略了查证流程，没想到居然会出问题。
老师: 你是不是把不该省略的事省略得太果断了？
皐月: 既然如此，我还是先正式介绍一下自己吧。
皐月: 我，京极皐月──是格黑娜学生会情报部的继承者。
皐月: 我所领导的万魔殿情报部，
皐月: 在技术层面承袭了消逝于历史长河中的前格黑娜学生会情报部。
皐月: 虽然并没有经过正式的继承程序，但我个人就是这么认为的。
老师: 说白了就是你擅作主张继承的嘛……
皐月: 好了，介绍就到此为止。
皐月: 进入正题吧。
皐月: 如果你不愿意主动合作的话……
皐月: 我也只好利用情报部掌握的关键情报来威胁你了。
老师: 关键情报……？
皐月: 没错，那就是老师你的「弱点」。
皐月: 呵呵，怎么样？做好心理准备了吗？
老师: ……
老师: （因为弱点实在太多，完全猜不到他指的是什么……）
皐月: 首先是第一个弱点。
皐月: 老师你……
皐月: 有在奇普托斯的田野间裸奔的癖好对吧？
老师: 虽然是有这么个事实没错，但那才不是我的癖好懂吗！？
皐月: 竟然这么坦率地承认了自己的弱点……？
皐月: 看来这种程度的事根本无法让你感到羞耻啊……不愧是老师。
老师: 那件事确实是挺羞耻的……！
皐月: 哼，但这还没结束。
皐月: 老师的弱点可是多达数十个呢。
老师: 居然这么多？我到底是怎么活到现在的……
皐月: 如果听到会怕的话，要我停下来也可以……但前提是你得承诺和万魔殿合作一千年。
皐月: 那么，老师的第二个弱点……
老师: （吞口水……）
皐月: 老师你……
皐月: 每个月都会为贫困饥饿的学生募款对吧？呵呵。
老师: ……
【选项5】
老师: 虽然自己说有点不好意思……
【选项6】
老师: 但这与其说是弱点，更像是美谈吧？
皐月: 不不不，不是这样的。
皐月: 我们所生活的奇普托斯，是个弱肉强食、适者生存的世界。
皐月: 在如此残酷的世界里草率地表现同情心，无异于暴露自己的弱点不是吗？
老师: 我是老师，所以只是在做对学生有益的事而已。
皐月: 呵呵，这个你也毫不在意吗？
皐月: 老师果然不同凡响。
皐月: 只要本人大方承认，情报就不会遭到滥用……真是突破盲点了呢。
老师: 不是，我就说那根本不是弱点嘛……
皐月: 哼，不过这次的情报绝对是致命的哦？
皐月: 老师的第三个弱点……
皐月: 老师煮泡面的时候，会把包装底部剩下的碎屑也全部倒进去……！
老师: ……
老师: 这不是很普通吗……？
皐月: 呵呵，即使是相同的行为，意义也会随著做的人是谁而改变。
皐月: 众人眼中高贵完美的夏莱老师，竟然会做出一般人也会做的行为？
皐月: 要是学生们知道了这件事会怎么样？
皐月: 会不会大失所望，进而渐渐离你而去呢？
皐月: 但我们万魔殿不一样。
皐月: 我们就连老师这样的缺点都能接受……
老师: 不用了，没关系……
皐月: 看来你还没搞清楚状况呢。
皐月: 老师，我现在是在威胁你。
皐月: 如此巨大的弱点……老师的秘密可是会曝露于全天下的人面前哦！
老师: 我是觉得就算公开也无所谓啦……
皐月: 连这个你都不在意吗……呵呵……
皐月: 虽然不清楚老师为何能如此镇静，但这也没办法。
皐月: 逮住弱点威胁的计划就此结束。
皐月: 但我可还没放弃。
皐月: 为了得到老师的协助，往后我会使出更激烈的手段。
皐月: 那么，我就先告辞了。
老师: 哦哦……你慢走……
皐月: 呵呵，下次可不会像今天一样温柔了哦。
皐月: 好好期待吧。
老师: 他好像对我有很大的误解……

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 皐月在问

旁白: （在接到皐月的联络不久之后……）
皐月: 老师，我来了。
老师: 你好，皐月……
皐月: 夏莱的办公室还是一如既往的狭窄呢。
皐月: 如果老师愿意来万魔殿的话，要把整个广场都给你当办公室也没问题哦？
【选项1】
老师: 不用了，没关系。
【选项2】
老师: 那根本是惩罚吧……
皐月: 哼嗯，你还是不打算合作吗？
皐月: 虽然我早就料到了。
皐月: 我上次也说过了吧？方法还有很多。
皐月: 所以今天，我打算对老师尝试第二种方法。
皐月: 那就是「拷问」。
老师: 咦？
皐月: 哎呀，因为过于老套而感到惊讶吗？
皐月: 也对，这种方法对夏莱而言，早就见怪不怪了吧。
老师: 哪有！我才不会做那种可怕的事情！！
皐月: 不过我们的做法稍微有点特别。
皐月: 对老师应该也会有效才对。
皐月: 来～这边请坐。
老师: 不用不用。还请容我拒绝。
皐月: 听说在野蛮的三一……
皐月: 会使用诸如以乌头属植物的根煮茶招待人，或者拿电锯威胁之类的恶劣手段。
皐月: 但我们格黑娜不会进行这种不人道的拷问，所以老师大可放心。
旁白: （被皐月推著坐到了椅子上……）
皐月: 那么，我要开始进行第一项拷问了。
皐月: 就算是老师，应该也撑不住吧？呵呵呵。
旁白: （手掌被皐月举了起来……）
老师: 你，你想对我的指甲做什么……？
皐月: 老师，你有办法承受吗？
【选项3】
老师: 你是在……剪我的指甲？
【选项4】
老师: 这也算拷问吗……？
皐月: 呵呵……你还没察觉吗？
皐月: 如果把指甲剪得这么短……
皐月: 就不能做漂亮的美甲了哦？
老师: ……！
皐月: 如果是普通的学生，大约剪到食指就会坦承一切了。
皐月: 老师究竟能忍到什么程度呢？呵呵……！
皐月: 我可是不会停下来的哦？
皐月: 想避免这场灾难的话，就乖乖答应跟我们合作吧。
皐月: ……
旁白: （于是皐月就这样剪完了所有指甲）
皐月: 你还好吗，老师？
皐月: 指甲被剪得这么短……有办法承受吗？
老师: 谢谢你，皐月。指甲正好也该剪了。
皐月: 不愧是老师。
皐月: 竟然能若无其事地坚持过去，甚至连眼睛都没眨一下。
皐月: 但我可不会就这么放弃。
皐月: 接下来……
皐月: 来，老师。换上这件衣服吧。
老师: 这是……白色T恤？
皐月: 没错。是我从老师的衣柜里拿来的。
皐月: 要进行这次的拷问，就需要一件没有任何污渍的纯白T恤。
旁白: （按照皐月的要求换上了白色T恤）
皐月: 呵呵，这样的打扮也很适合你呢。
皐月: 那么……接下来就把这东西给吃了吧。
【选项5】
老师: 这是……
【选项6】
老师: 咖哩乌龙面……！？
皐月: 哈哈，没错！
皐月: 现在明白这种拷问的可怕之处了吧？
皐月: 根据调查结果，这是「最难不溅到衣服就吃完的食物TOP3」之一的咖哩乌龙面！
皐月: 而且你身上穿的还不是普通衣服，而是最容易看出污渍的纯白T恤！！
皐月: 当然也没有围裙之类的东西来保护衣服！
皐月: 怎么样啊？有办法承受这股压迫感吗？
皐月: 如果是普通学生的话，甚至在尝试之前就会感受到极大的压力！
皐月: 老师究竟会如何呢！！
老师: 真好吃！
皐月: 竟然毫不犹豫地吃了起来……真是出乎意料。
皐月: 即便咖哩溅到白色衣服上也若无其事的豁达……真不愧是老师。
旁白: （就这样瞬间清空了碗）
皐月: 第二道拷问竟然也失败了啊。
皐月: 呵呵，老师果然不容小觑。
皐月: 不过接下来我也要认真了。
皐月: 这次绝对会让老师答应跟我们合作。
老师: 是吗……
旁白: （之后皐月又尝试了各种方法……）
旁白: （却都让人感觉不太像是拷问……）
皐月: 万魔殿情报部的恐怖拷问竟然完全无法奏效。
皐月: 没想到老师竟然拥有钢铁般的意志啊。
皐月: 唉，这是最后的方法了。
皐月: 来吧，老师。
皐月: 请乖乖把手放到后面让我绑起来。
皐月: 一副「想对我做什么？」的表情呢。
皐月: 让你无法使用双手，可是这个方法的关键所在呢。
皐月: 唔呵呵，这样准备就完成了……
皐月: 现在请看著这个画面吧，老师。
老师: 这是……猫咪的搞笑影片？
皐月: 没错！是汇集了猫咪们各种荒谬动作的精华影片。
皐月: 是能让人看著看著就不自觉地露出笑容的那种……相当珍贵的资料哦。
皐月: 那么……好好期待一下吧？
皐月: 在这最精采的时候……
老师: 啊啊！！居然有广告……！！
老师: 而，而且还因为手被绑住按不了跳过……！
皐月: 唔呵，唔呵呵呵呵！
皐月: 怎么样？怎么样啊？这种无力感！
皐月: 很想赶快按下跳过，知道接下来会发生什么事吧？是不是很好奇呀？啊哈哈！
皐月: 这段广告可是长达1分钟哦？
皐月: 啊，顺便提醒你，这部影片每30秒就会插入一部广告。
老师: 太，太残忍了……
皐月: 这种行为实在太恶劣、太恐怖了对吧？
皐月: 接下来等著你的，将是永无止尽、宛如恶梦般的时光。
皐月: 不过……如果老师愿意向万魔殿宣誓效忠，我就能帮你把手解开哦？唔呵呵呵！
皐月: ……
皐月: 糟糕，连我都开始好奇接下来会发生什么事了……
皐月: 竟然没考虑到我也一起看著影片这件事……是我大意了。
皐月: 好想赶快跳过这种广告～～什么时候才要结束啊？？
旁白: （皐月的身体从身后靠了过来）
【选项7】
老师: 皐，皐月……？
【选项8】
老师: 你靠得太近了……
皐月: 哈啊，哈啊……
皐月: 好想按下去～～最讨厌广告了～～
旁白: （颈部直接感受到了皐月急促的呼吸……）
老师: （为，为何突然想把连自己都不知道位置的秘密基地供出来呢……！）
老师: 啊，广告结束了……
皐月: 哼嗯，原来猫咪有时候会变得那么僵硬啊。
皐月: 这种拷问看来不太可行。
皐月: 会连我自己都好奇起来的。
老师: （太，太好了……）
皐月: 老师居然能承受住我凶险的拷问……真不简单。
皐月: 但我也不是没有收获。
皐月: 你就好好期待下一次吧！呵呵。
老师: 皐，皐月！？先帮我解开再走啊……！！
旁白: （最终被绑住的手是由其他当值日生的学生解开的……）
旁白: （感觉又要出现奇怪的谣言了……）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 皐月在听

旁白: （在接到皐月的联络不久之后……）
皐月: 你好，老师！
老师: 你看起来心情很好呢，皐月……
皐月: 呵呵，那当然啰。
皐月: 毕竟伟大的NK-ULTRA计划获得了突破性的进展。
皐月: 因此，我决定让老师成为第一位实验者。
皐月: 嗯？问我在不在意老师的意愿？
皐月: 当然不在意！
皐月: 老师可是万魔殿的候补合作者，这对你来说也是件值得庆幸的事吧！
皐月: 况且，人们本来就倾向于记住第一个对吧？
皐月: 能成为NK-ULTRA计划改良后的第一个实验体，这种光荣的机会可不是随时都有哦。
老师: 你刚刚是不是说了实验体？
皐月: 别在意那种小事。
皐月: 我从上次的经验中领悟到了一点。
皐月: 既然一般的威胁或拷问都对老师不管用……
皐月: 那么就只剩下一种方法了。
皐月: 来，我们换个思维，体验一下获得进展后的NK-ULTRA计划吧。
旁白: （又一次被皐月催著坐到了椅子上……）
皐月: 接下来，我会依序尝试各种催眠手段。
皐月: 呵呵，老师究竟能撑到哪一步呢？
皐月: 首先是第一个……
皐月: 来，看这边。
皐月: 把注意力集中在我的手指上吧。
皐月: 转呀转～转呀转～
老师: 这是……
老师: 捉蜻蜓时用的方法……？
皐月: 专心专心！
皐月: 实验者也要全力配合，这样才能产生良好的催眠效果呀！
老师: 那有点奇怪吧！？
皐月: 来来来。
皐月: 转呀转～转呀转～
旁白: （虽然皐月努力转手指转了好一阵子，
旁白: 却只让人觉得有点头晕，并没有发挥催眠的效果……）
皐月: 呿，看来这么做行不通。
皐月: 不过这只是众多方法中的一种而已。
皐月: 现在时间还很充裕。
皐月: 我马上开始进行下一个，麻烦你保持专注到最后一刻啰，老师。
皐月: 来，看著这个手机画面吧。
老师: 这是……
皐月: 呵呵，猜到这是什么了吗？
皐月: 这是集万魔殿情报部的技术力于大成的「催眠App」。
皐月: 不可以移开视线！专心看著中央旋转的画面！
皐月: 来，看这边～陷进去吧～
皐月: 老师将会听从我的命令～服从我的任何命令～
皐月: ……
皐月: 现在差不多完全生效了吧。
皐月: 老师，站起来后摆出大象鼻子的样子做200次后空翻吧。
老师: 谁做得到啦！
皐月: 呿，这次也失败了吗。
皐月: 明明跟我挂保证说这个App能把任何人都迷的晕头转向的……
皐月: 不愧是老师。精神力果然远超常人。
皐月: 但我的手段和决心也是一样！做好觉悟吧！
旁白: （于是皐月一连串的催眠术表演又持续了一段时间……）
旁白: （当然全都没有效果）
皐月: ……
皐月: 唉，就算是老师，我也没料到你居然能抵抗NK-ULTRA计划到这种地步。
老师: 那个，皐月。时间也不早了，不如就到此为止吧……
皐月: 不行！还不能放弃！
皐月: 既然如此，是时候回归初心了。
老师: 我刚才的意思是我累了耶！？
皐月: 别说那种软弱的话，老师！
皐月: 你不是已经努力忍到现在了吗！
旁白: （肩膀被皐月从正面紧紧地按住）
皐月: 哼，这是最后的方法了。
皐月: 如果连这个都不管用的话，今天就到此为止。
皐月: 只要我投入真心，效果肯定会有所不同。
皐月: 来～老师。看这边。
皐月: 来，绝对服从我的话……无条件听从命令……
皐月: 呃……等等……
皐月: 我刚才是从哪个方向开始摇的……？
皐月: 是左边吗……？还是右边……？
老师: 好像是右边……？
皐月: ……那不就反了吗！？
皐月: 啊，糟糕！我竟然对自己施加了催眠……！！
老师: 皐月……！？
旁白: ― [log=사츠키]唔……这是，怎么回事……？[/log]
旁白: ― [log=사츠키]真，真奇怪……有股必须服从老师命令的感觉……[/log]
老师: 你试著说说看『我会和风纪委员会好好相处』？
旁白: ― [log=사츠키]咦，咦……好的……[/log]
旁白: ― [log=사츠키]……我会，和风纪委员会……好好，相处。[/log]
旁白: ― [log=사츠키]……不过真琴酱姑且不论，[/log]
旁白: ― [log=사츠키]我跟他们其实没有关系不好哦。[/log]
老师: 那跟我约好『不会再捉弄老师』！
旁白: ― [log=사츠키]唔，唔嗯？[/log]
旁白: ― [log=사츠키]唔……我……不会……捉弄……老师，了……[/log]
旁白: ― [log=사츠키]太，太卑鄙了！[/log]
旁白: ― [log=사츠키]明明是大人，却用催眠对我为所欲为！[/log]
老师: 别说那些会让人误会的话……
老师: 而且你只是自己承受了打算对别人做的事吧！？
旁白: ― [log=사츠키]哼，竟然能对我施加催眠……[/log]
旁白: ― [log=사츠키]真是不能大意呢，老师。[/log]
旁白: ― [log=사츠키]怎么样？想不想参加我的NK-ULTRA计划啊？[/log]
老师: 不想……能请你先起来吗？
旁白: ― [log=사츠키]是，是……如果这是命令的话……[/log]
皐月: ……唔，竟然会发生这种耻辱的情况。
皐月: 偏偏这次的催眠特别认真，看来效果会持续很久……
皐月: 这样无论老师下达什么命令都无法抵抗……
老师: 话说，皐月为什么这么想控制别人呢？
皐月: 唔嗯……？
皐月: 那是……
皐月: 为了世界和平。
【选项1】
老师: 怎么突然冒出了这么远大的理由！？
【选项2】
老师: 能麻烦你详细说明吗？
皐月: 只要世界和平，让人疼痛的事情就会消失了。
皐月: 没错，我这个人……
皐月: 讨厌疼痛！！真的真的非常讨厌！
皐月: 比白衣服沾到污渍和无法跳过广告还要更讨厌！！
皐月: 无论是中枪，还是被手榴弹的碎片伤到都非常讨厌！！
老师: 我也深有同感……不过这跟世界和平有什么关系呢？
皐月: 要是能控制人们照我的意思行事，那种事情就不会发生了吧。
皐月: 没错……比如不让人开枪，或者不让人乱丢手榴弹之类的。
皐月: 然后顺便让伊吹和真琴酱他们不会受伤。
皐月: 呵呵，这就是NK-ULTRA计划的出发点。
皐月: 随心所欲的控制人们，让奇普托斯变成一个没有伤痛的世界！！
皐月: 这就是我的终极目标！！
老师: 虽然方式有点奇怪，不过还真是个远大的目标啊！！
皐月: ……知道我终极目标的人，老师你还是第一个呢。
皐月: 我本来没打算告诉任何人的。
皐月: 呼……你接下来打算带给我什么样的耻辱呢？
皐月: 下一道命令是什么？
皐月: 我已经做好觉悟了，快说吧！！
老师: 好，那你赶快回去好好休息吧。
皐月: 唔，你果然会这么说……
皐月: 嗯……？
皐月: 你不打算挖出万魔殿情报部的秘密，或者命令我做某些事情吗？
皐月: 好不容易有机会能控制我……真的要让我回去休息？
皐月: 我的身体已经不听使唤地准备要回去了哦？
老师: 嗯，今天辛苦你了，皐月。回去的时候注意安全哦。
皐月: ……
皐月: 不愧是老师。
皐月: 呵呵，就连这种绝佳的机会也不放在眼里啊。
皐月: 这豁达的胸襟，不愧是万魔殿的……
旁白: （虽然皐月似乎依然在喃喃自语，
旁白: 不过因为他已经转身离开办公室，后面的话就听不清楚了……）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 皐月在忍

旁白: （接到皐月的联络后，赶忙前往了万魔殿）
万魔殿成员: 夏莱的老师，您好。
万魔殿成员: 请问今天来有什么事……
万魔殿成员: 啊，如果是找皐月议员的话……
万魔殿成员: 这，这个……
老师: 发生什么事了吗？
万魔殿成员: 确，确实是发生了一些事……
老师: 所以总而言之……
老师: 皐月他因为害怕打预防针，所以躲在房里闭门不出？
万魔殿成员: 是的……
万魔殿成员: 虽，虽然这种事情时常发生……
急救医学部成员: 皐月议员！皐月议员！
急救医学部成员: 万魔殿只剩下皐月议员还没接种了哦！
急救医学部成员: 很快就会结束，真的不会痛的。
急救医学部成员: 麻烦请赶快出来！！算我拜托您了！！
皐月: 少骗人了！哪有打针不会痛的！
皐月: 不用管我没关系，你们快走吧！
急救医学部成员: 不行，这次预防针是所有格黑娜学生都必须接种的！
急救医学部成员: 难道您真的要等到鼻涕直流，整整卧病在床一个星期才甘愿吗？
皐月: 我又不会感染！我从来没有感冒过啊！
急救医学部成员: 那是因为您……
急救医学部成员: 没，没什么！总之这不是问题所在！
万魔殿成员: 情况……就跟您见到的一样。
老师: 真是辛苦你们了……
老师: 那个，可以让我试著跟他谈谈吗？
急救医学部成员: 啊，老师。
急救医学部成员: 好的，因为议员他完全不听我们的话……
急救医学部成员: 那就万事拜托了。
老师: 皐月，是我。
皐月: ……老师？真的是老师吗？
皐月: 不对，老师怎么会在这里？
皐月: 呵呵，声音还模仿得挺像的嘛。
皐月: 想用这种手段骗我是行不通的。我可是精通心理学的万魔殿情报部部长……
老师: 皐月，真的是我。能请你把门打开吗？
皐月: ……
皐月: 真的是老师吗？
皐月: 竟然真的是老师！
皐月: 你为什么会来这里……
皐月: 啊，因为看到了MomoTalk吗？
皐月: 呵呵，老师准确地察觉了我的紧急求救信号呢。
皐月: 就像你见到的一样，我现在正身处定期造访的空前危机之中……
皐月: 来，快点带我逃离这里吧。
老师: 你是因为不想打针才这样的吗？
皐月: 没错，就是不想！！非常不想！！
皐月: 我就是讨厌痛嘛！
皐月: 尤其打针是我最最最讨厌的！！
皐月: 那又细又锋利的针头，无情地刺穿我纤薄皮肤的感觉……
皐月: 当未知的药物沿著针筒进入我的血管时，那种难以忍受的疼痛和压力……
【选项1】
老师: 被你这么一说确实感觉很痛！！
【选项2】
老师: 不过那很快就结束了吧？要不要试著忍耐一下？
皐月: 老师……这件事不像你说的那么容易。
皐月: 老师能忍受那种痛苦吗？
皐月: 我指的不仅仅是身体方面。
皐月: 在心理层面的那种……针头逐渐逼近时的恐惧感，你能忍受吗？
皐月: 冰冷的酒精棉擦拭著接种部位，仿佛宣告著我生命的终结与痛苦……
皐月: 那种毛骨悚然的感觉，老师有办法忍受吗！
【选项3】
老师: 万魔殿就剩皐月还没打针了是吗？
【选项4】
老师: 除了皐月以外的所有人都打过了吧？伊吹也是。
皐月: 唔，是这样没错……
皐月: 为什么要露出那种表情啦！
皐月: 总之我就是不要！
皐月: 我要行使学生的拒绝权。
急救医学部成员: 根本没有那种东西吧！？
皐月: 那直接把我的纪录改成已接种不就好了？
皐月: 这样就没有人会受伤，事情也能圆满落幕了不是吗？
急救医学部成员: 怎么可以呢！！这完全是造假行为啊！！
老师: 那个，请问这次的预防针……还有备用的吗？
急救医学部成员: 啊，是还有一些……
老师: 那么皐月，要不要跟我一起打？
皐月: 嗯……？
老师: 我想这样或许能帮助你忍耐。
皐月: 老师你……不怕打针吗？打针超痛的耶？
【选项5】
老师: 这么嘛……痛是肯定会痛的……
【选项6】
老师: 但如果两个人一起的话，应该就不会那么可怕了吧？
急救医学部成员: 老师都这么说了，换作是我早就接受了。
皐月: 少啰嗦！我正在考虑啦……
皐月: ……
皐月: ……你说同时吗？
老师: 嗯，我们同时。
皐月: 唔唔……
皐月: 知道了。
皐月: 我会乖乖打预防针的……
老师: 嗯，想通了就好！
旁白: （虽然皐月的身体一直抖个不停，但还是努力坚持到了最后……）

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：8

标题: 皐月在抖

皐月: 你好，老师。
老师: 你好，皐月。今天应该也会很忙哦。
皐月: 呵呵，夏莱作为奇普托斯最重要的机构之一，这里的业务……
皐月: 和一般人接触不到的机密情报，可说是息息相关。
皐月: 从这层意义上来说，同样身为重要机构──
皐月: 也就是格黑娜情报部负责人的我京极皐月，就是最适合担任值日生的人才。
皐月: 我会尽可能收集一切能从夏莱获得的情报的。
【选项1】
老师: 这只是简单的文书工作而已……
【选项2】
老师: 来，麻烦你了。
皐月: 量还真多呢。
皐月: 是想测试我判别重要程度的能力吗？
皐月: 除了搜集情报之外，进行分类与分析也是情报部应该具备的能力。
皐月: 这种程度我会迅速完成的。
旁白: （虽然期许他能凭借这股干劲迅速完成工作……）
旁白: （结果工作完成时，却已经接近晚上了）
皐月: 我的工作能力怎么样啊，老师？
皐月: 转眼间就完成了对吧？
老师: 是啊……辛苦你了。
皐月: 身为一名优秀的情报处理员，能有机会展现才能真让人开心。
皐月: 今后我当值日生的日子，老师就放一百二十个心吧。唔呵呵。
皐月: 那么，我肚子也有点饿了……
皐月: 老师，有没有什么吃的……
皐月: 嗯？怎么突然……
皐月: ……！！
老师: 啊，停电了……
老师: 幸好工作已经做完，而且也都保存好了。
皐月: ……
老师: 皐月……？
皐月: ……
【选项3】
老师: 皐月？
【选项4】
老师: 你还好吗？
皐月: ……！
皐月: 只是突然变黑，所以吓了一跳而已。
皐月: 居然在这种时候停电，真麻烦……
老师: 就是说呀，现在都该下班了……
皐月: ！！！
老师: 啊，风大到窗户都被吹开了呢……
老师: 皐，皐月！？
皐月: 唔……只是突然听见那么大的声音，害我吓到了而已！
皐月: 呼，呼……那个，老师现在人在哪里？
皐月: 这里太暗了我看不到。
皐月: ……是那边吗？
皐月: ……等我一下，我马上过去。
皐月: 麻烦你持续发出一些声音，这样我才能知道老师的位置。
皐月: 不管要吹口哨、唱儿歌，或者踢踏舞都可以。
皐月: 只要有声音就行了……
老师: 没关系……你待在原地就……
老师: 啊，刚才风吹进来，桌上的东西都……
老师: 皐月，你还好吗……？
皐月: 我没事，老师。
皐月: 这里还真危险呢。暗得要命……
皐月: 嗯，总之这里很危险，老师。所以请不要离开我。
皐月: 一定，一定要紧紧靠著我哦。
老师: 皐月，难道说……
老师: 你怕黑吗？
皐月: 不愧是老师……
皐月: 居然能瞬间看穿我的弱点。
老师: 那种事一看就知道了……
皐月: 在这种情况下，就算否认也没有意义吧。
皐月: 没错……我非常非常讨厌黑暗和恐怖的东西。
皐月: ……就像现在这种情况。
皐月: 如果老师不在的话，我恐怕会昏过去吧……
皐月: 这场停电会持续到什么时候呢……？
皐月: 你说你也不知道……？
皐月: 为什么？怎么会？这不是夏莱的设施吗？这种程度的事情，老师应该要知道吧？
皐月: 唔唔……讨厌，这里这么黑……
老师: 那我们就待在一起，直到电力恢复吧。
皐月: 嗯，还是等亮了之后再行动比较好。
皐月: 再靠过来一点吧，老师。
皐月: 一定要紧紧靠在我旁边哦。
旁白: （为了让皐月不再发抖，决定握住他的手并不断聊著各种话题）
皐月: ！！
老师: 哦哦，灯亮了。
皐月: 呼……终于……
皐月: 好了，老师。那我们回去吧？
【选项5】
老师: 精神恢复得真快……
【选项6】
老师: 嗯，下班吧！
皐月: 话说今天又被老师发现了一个弱点呢。
皐月: 总觉得每次遇到老师，事情似乎都不会按计划进行。
皐月: 不过没关系。
皐月: 依照我对老师的了解，你并不是会恶意利用我弱点的人……没错吧？
老师: 嗯，我不希望利用学生的弱点。
皐月: 呵呵，我就知道你会这么说。
皐月: 不过如果情况相反，我倒是会非常积极地利用就是了。
老师: 咦，怎么这样……
皐月: 好了，既然都听到了确切的回答……
皐月: 来吧，老师。
皐月: 我肚子饿了，要不要一起去吃点东西呀？
旁白: （和皐月一起享用美味的晚餐之后，将他送回了宿舍）
