真琴——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：万魔殿办公室前

标题: 万魔殿的伟大议长！

旁白: （依照约定时间抵达万魔殿时……）
老师: 嗯……？发生什么事了吗？
万魔殿资深成员: 议长说的时间就快到了！大家动作再快一点！议长的半身像还没好吗！？
万魔殿成员: 现在后勤部正派遣车辆送过来！
万魔殿资深成员: 我知道了，那迎接贵宾的仪队准备好了吗？
万魔殿成员: 预计彩排结束时，就会前往议事堂后方集合。
万魔殿资深成员: 呼……幸亏一切都很顺利，没有发生任何差错。
万魔殿资深成员: 不过看起来没有问题的时候，更需要提高警觉。
万魔殿资深成员: 大家别忘记，真琴议长已经千叮咛万嘱咐了。
万魔殿资深成员: 今天拜访我们万魔殿的贵宾非常重要，绝对不能怠慢。
万魔殿资深成员: 做好万全的准备迎接贵宾，证明真琴议长的权威与威严就是我们的任务！
万魔殿资深成员: 这是展现万魔殿潜力的机会！
万魔殿的成员们: 是！！
老师: 哈啰，看来你很忙呢。
万魔殿资深成员: 啊，是老师。好久不见。
万魔殿资深成员: 老师难得过来，我却忙得不可开交，真的很抱歉。
老师: 发生什么事了吗？
万魔殿资深成员: 啊，因为……议长说今天13:00会有非常重要的贵宾造访万魔殿。
万魔殿资深成员: 有没有听说是谁？
万魔殿资深成员: 唔嗯，因为是极秘事项，所以我也不知道详细内容。
万魔殿资深成员: 但听说是只要一句话、点个头就能撼动整个奇普托斯……
万魔殿资深成员: 拥有极大的权力，可说是「时代宠儿」的人……
老师: 哦……是，是吗？这样啊，加油哦。
旁白: 万魔殿办公室前
旁白: （后来每当遇到辛苦的万魔殿学生都会给予鼓励，走了几分钟后终于抵达目的地）
老师: 打扰了……
???: 不行！这样果然也不对！
老师: ……嗯？
真琴: 唔……这个也不对……那个也不够满意……
真琴: 时间已经所剩不多了……！
真琴: 想不到居然会想不出任何点子……！
真琴: 哈！？时间已经这么晚了吗……！？
真琴: 唔唔唔……！到底该怎么办才好……该用哪种方法来……
老师: （究竟什么事让真琴这么烦恼，还露出那种表情……）
真琴: 夏莱的老师拜访这里时……
真琴: 我羽沼真琴大人该摆出什么表情和姿势，才能清楚传达威严啊……！？
老师: 还以为你有什么大烦恼，原来是这种事哦！？
真琴: 唔哦哦哦哦哦哦哦哦！
真琴: 咳咳咳咳……！！！
老师: 啊，你没事吧，真琴！？
真琴: 咳咳咳……呼……
真琴: ……哈啊。
真琴: 呼……
真琴: 啊啊，我还以为是谁，原来是老师啊？
真琴: 来得正是时候，我一直在等著你啊。
老师: （他刚刚好像相当动摇）
真琴: 唔嗯？不过先等一下……为什么夏莱的老师在这里……
真琴: 那为了迎接老师准备的迎宾活动怎么样了？
【选项1】
老师: （本来还觉得不太可能，看来真的是为了我准备的）
【选项2】
老师: （如果是自己会错意实在很丢脸，所以才选择保持沉默）
真琴: 啊啊，嘻嘻嘻。
真琴: 果然是那么回事吗？
真琴: 拘泥于形式上的礼仪，只不过是迂腐的虚饰罢了。
真琴: 与其花时间准备那种事，不如直接找我羽沼真琴大人讨论正事。
真琴: 原来这就是你想说的呀！夏莱的老师！！
老师: 呃，也没有到那种程度啦……
真琴: 嘻嘻嘻嘻！真不愧是让我真琴大人动心的英杰！
真琴: 嗯，必须要拥有这种程度的气概，才能称得上是跟我羽沼真琴大人相配的人物！
真琴: 我的眼光果然没错！
老师: 开始觉得你的评价让人有点负担了！
真琴: 很好，我决定了。
真琴: 我会通知万魔殿的所有成员立刻停止活动的相关准备。
真琴: 今天就由夏莱的老师──你我两人好好谈谈就行了吧。
真琴: 可以麻烦你到外面稍微等一会吗？
真琴: 等我准备好之后，我们就来谈正事吧。
老师: 啊，嗯。
旁白: （就这样被真琴赶到了办公室外面）
真琴: 这个放这边……那个摆那里……然后……
真琴: 跑哪去了？「皇帝．狮子丸．Junior3世！」轮到你登场了！
真琴: 可恶！这家伙！身手什么时候变得这么灵活了！？
真琴: 给我老实一点……！
真琴: 好！抓到了！
老师: ………………
旁白: （终于……）
真琴: 呼……呼……准备就绪。请进吧。
老师: 嗯，打扰了……
旁白: ― [log=마코토]叽嘻嘻嘻，老师啊，你的活跃我都看在眼里哦。[/log]
旁白: ― [log=마코토]你帮助他人，解决事件……[/log]
旁白: ― [log=마코토]提升了夏莱的名声！[/log]
旁白: ― [log=마코토]嘻嘻嘻，既然如此，[/log]
旁白: ― [log=마코토]我也不得不认同──[/log]
旁白: ― [log=마코토]没错，你是能和我真琴大人平起平坐的[/log]
旁白: ― [log=마코토]有能之人！[/log]
老师: 有，有能之人……？
旁白: ― [log=마코토]我就对你的能力给予高度评价……[/log]
旁白: ― [log=마코토]并提出无法拒绝的重大提案吧。[/log]
旁白: ― [log=마코토]夏莱的老师啊，和我们万魔殿……[/log]
旁白: ― [log=마코토]不，和我羽沼真琴大人联手吧！[/log]
老师: 这，这个……
旁白: ― [log=마코토]只要我们齐心协力，[/log]
旁白: ― [log=마코토]征服奇普托斯简直易如反掌！[/log]
旁白: ― [log=마코토]如果顺利的话，[/log]
旁白: ― [log=마코토]我就把奇普托斯的一半分给夏莱吧！[/log]
旁白: ― [log=마코토]怎么样，是笔不错的交易吧？[/log]
旁白: ― [log=마코토]来吧！老师！和我一起！实现远大的梦想吧！[/log]
旁白: ― [log=마코토]叽嘻嘻嘻，叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻！[/log]
真琴: 嘻嘻嘻，觉得我的提案如何啊？
真琴: 老师，这是连你也难以拒绝且深具魅力的……
真琴: 呜哇！？狮子丸！你这小子！？还不快点松开那张嘴！？
真琴: 哈……哈……哈啾！！！
【选项3】
老师: 啊，嗯……谢谢你的提案，抱歉。
【选项4】
老师: 最近夏莱的工作太忙了，还请恕我拒绝。
真琴: 什么……！？
真琴: 竟然这么轻易地……拒绝我羽沼真琴大人充满魅力的提案……！？
真琴: 你果然和传闻中一样，不会因为财物或名誉而动摇……
真琴: 所以千秋才会说，你就算能和我真琴大人共享荣耀也不会动摇啊！
真琴: 看来此话不假！
【选项5】
老师: （财物……？）
【选项6】
老师: （……名誉？）
真琴: 嘻嘻……嘻嘻嘻……
真琴: 叽哈哈哈哈！
老师: 那个，真琴……？
真琴: 不过！我不会因此感到失望，老师。
真琴: 我羽沼真琴是个懂得知所进退的真正领导者！
真琴: 如果夏莱的工作很忙，那也没办法！我也拥有会考虑这类因素的变通能力。
真琴: 我知道了，今天只是我们第一次正式见面，这样我就很满足了。
真琴: 反正……你迟早会和我们万魔殿携手合作的！
真琴: 嘻嘻嘻嘻嘻！！
真琴: 以后也请多多指教！夏莱的老师！
老师: 嗯，请多多指教，真琴。
旁白: （和真琴里程碑式的初次相遇，就这样在一阵骚动中划下了句点）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 伟大议长的事业

老师: ……嗯？
万魔殿成员: 羽沼真琴议长！入场！
真琴: 我和老师有事要谈，大家先去外面等吧。
万魔殿的成员们: 是！
真琴: ……我亲自过来了。
【选项1】
老师: 啊，嗯，欢迎你来。不过我没特别做准备，你放轻松就行了。
【选项2】
老师: 要不要喝杯咖啡？
真琴: 嘻嘻嘻。
真琴: 如果这是老师的体恤，我就心怀感激地接受了。
真琴: 不过……
真琴: 嘻嘻，这就是传闻中的夏莱办公室啊？
真琴: 还真是……
老师: ……还真是？
真琴: 比传闻中还要沉闷和狭窄！
老师: 怎么才刚来就毫不掩饰开始批评呢！
真琴: 哈！这怎么会是批评呢！我只是在陈述事实而已！
真琴: 自古以来，优秀的领导者就该拥有相配的办公室！
真琴: 在这种狭窄的空间真的能好好执行工作吗？
真琴: 这样根本就没有地方，可以挂上能呈现我威严的半身照不是吗！老师！
真琴: 真是的……如果你先前接受我的提案，应该就能使用比这里更宽敞舒适的办公室了。
【选项3】
老师: 唔嗯，我对目前使用的办公室并没有什么不满……
【选项4】
老师: 不过通常不会把自己的半身照挂在办公室吧！？
真琴: 上次老师拒绝我那深具魅力的提案之后，我就一直在思考原因。
真琴: 经过我的左思右想，终于在今天好不容易想通了！
老师: 可以告诉我……你认为理由是什么吗？
真琴: 嘻嘻嘻……理由相当简单。
真琴: 那就是……！因为老师还不清楚我们万魔殿真正的价值！
真琴: 所以才犯了别人绝对不会犯下的错误！
老师: 错误……？
真琴: 当然这也不能说是老师的错。
真琴: 硬要追究起来……
真琴: 都怪我们没有事先说清楚我们的抱负、规模、未来的成长潜力等等……
真琴: 好让老师清楚明白我们的丰功伟业……这确实能说是我真琴大人的疏失。
真琴: 一名优秀的领导者，必须要能站在客观的角度，审视和承认自身的错误！
真琴: 所以基于这样的理由，今天我来见老师的原因就只有一个。
真琴: 今天一整天，我会针对万魔殿是什么样的地方……
真琴: 我羽沼真琴大人平常完成了何种伟业，以及执政者拥有的面貌……
真琴: 我全都会让老师清楚知道！
真琴: 等知道一切细节后，老师就会后悔拒绝我的提议，懊恼捶地并改变想法的！
真琴: 叽嘻嘻嘻嘻！！
老师: 不，就算改变想法也不可能懊恼到捶地板吧……
真琴: 很好！现在没时间说这个了。
真琴: 来，带老师去搭乘豪华轿车吧。
真琴: 现在立刻前往万魔殿的事业场所！
老师: 先等一下……！真琴，我还没完成夏莱的工作……！
真琴: 嘻嘻嘻嘻！别在意那种小事，老师！
真琴: 我很期待你接下来会因为惊讶与尊敬露出的表情哦！
真琴: 来！我们走吧！
老师: 我说你啊！怎么完全不听别人说话呢！？
旁白: （于是便莫名其妙地，开始了和真琴一起巡视万魔殿事业场所的行程）
真琴: 叽嘻嘻。首先要向未来潜在的合作伙伴介绍的事业场所……
真琴: 不管怎么想都是这里吧！
老师: 这里是……印刷所？
真琴: 没错，就是印刷所。
真琴: 不过……这间印刷所可不像外表看起来一样平凡。
真琴: 这里是我们由万魔殿独自营运……格黑娜规模最大的印刷所。
真琴: 在这里生产的所有出版印刷品……
真琴: 比如传单、书籍、报纸、宣传品等等全都是为了万魔殿……
真琴: 也就是为了宣传我真琴大人制作的物品！
老师: 也就是说……
真琴: 嘻嘻嘻，没错！
真琴: 除了使用纸张的出版印刷业之外，我真琴大人还进一步掌握了纸质媒体产业！
真琴: 虽然目前规模还很小……但成长趋势将会日益渐增。
真琴: 这样下去迟早能掌控格黑娜的所有舆论！
真琴: 觉得怎么样啊？老师。
真琴: 奇普托斯里能营运这种规模事业的人，恐怕也只有我真琴大人而已了吧！
真琴: 这样有没有稍微更了解一点我的厉害之处呢？
老师: 啊……嗯，确实很厉害。
真琴: 什么！？看见之后的反应竟然还是这么淡定……？
【选项5】
老师: 该说是已经见过类似的情况呢……
【选项6】
老师: 还是该说我早已知道规模庞大不代表一切呢……
真琴: 怎，怎么会……老师你究竟经历过什么样的场面……
真琴: 好吧，没想到你面对这种规模的事业也不为所动……
真琴: 没关系！这还不是结束！好戏现在才要开始！
真琴: 来！前往下一个地点吧！
真琴: 接著是这里！
老师: 工程看来还要进行好一段时间，这是什么地方呢？
真琴: 嘻嘻嘻。这个嘛……
施工现场负责人: 哎呀，这不是投资人吗？
施工现场负责人: 今天是来视察的吗？
真琴: 是啊，工程还顺利吗？
施工现场负责人: 哈哈！那还用说吗？情况非常顺利。
施工现场负责人: 请拭目以待吧！在不久后的将来，能证明羽沼真琴大人威严的超高楼层大厦──
施工现场负责人: 「真琴塔」完工之后，全奇普托斯的学生肯定都会对投资者感到敬仰的！
老师: 真琴……塔？
真琴: 嘻嘻嘻，没错。
真琴: 和名字一样，这里正在建设的就是用我的名字命名的大厦……
真琴: 其大小与规模……甚至能凌驾于夏莱的圣所之塔！
施工现场负责人: 没错，我们正依照投资者的强大意志，以及毫不吝惜的投资努力建设这座大厦。
真琴: 目标是建造一座格黑娜、三一、千年、百鬼夜行……
真琴: 连赤冬联邦学园都能看见的超级高楼！
老师: 那种高楼从物理上来说是不可能的吧！？
真琴: 哼！别说那种泄气话！当然办得到！
真琴: 不管怎么说，这可是我真琴大人建造的大厦！
施工现场负责人: 呵呵，虽然严格来说建造的是我们就是了。
真琴: 叽哈哈！别在意那种枝微末节的小事！
施工现场负责人: 哈哈哈！您说的没错，我们只是在执行投资者的委托而已！
真琴: 叽哈哈哈！！
施工现场负责人: 哈哈哈！
真琴: 等这座大厦完工之后，它将会是格黑娜深具象征性的建筑物，
真琴: 同时也会成为吸引其他地区居民的伟大地标。
真琴: 如此一来就能带来庞大的观光收益……
真琴: 还能向奇普托斯宣扬我们万魔殿的名声，进而提升我们的影响力！
真琴: 这是风纪委员会作梦也想不到的……只有我真琴大人才具备的独特目光！
真琴: 怎么样啊老师！让我听听你见到这座大厦后的感想吧。
真琴: 嗯……？确实很壮观没错，但会不会想得太简单了？
真琴: 比如现实中能使用的预算，还有观光计划的可行性调查……？
真琴: 叽嘻嘻。老师说的这些还真无趣啊。
老师: 这些问题……只用无趣这个字眼就带过了吗？
真琴: 没错！应该在意的不是那种现实方面的「制约」……！
真琴: 「想不想做」跟「这么做帅不帅气」……
真琴: 也就是我个人的欲望才是最重要的！
老师: ……这么随便敷衍没关系吗！？
真琴: 哼嗯……尚未完成的大厦地基也无法让老师感到佩服啊。
真琴: 再换下一个吧！
旁白: （之后带著不安与担忧参半的心情继续陪著真琴，参访了各式各样的营业场所）
真琴: 这座购物中心有万魔殿的快闪店。
真琴: 里头有宣扬我威严的公仔、海报，还有小规模的商品，全都进入订购生产的阶段了。
真琴: 情况还不错！我计划之后要透过网路商店大量贩售！
真琴: 这样就能让我真琴大人更加声名远播了……！
真琴: 嘻嘻嘻！这里是我们万魔殿经营的渡假村。
真琴: 造访渡假村的所有访客都能获得特殊优惠券，还有万魔殿粉丝俱乐部的勋章。
真琴: 以此巩固我们的影响力……！
旁白: （在绕完万魔殿的营业场所后，这次来到了格黑娜附近的商店）
真琴: 那么，我们已经去过各种不同的地方了……感觉怎么样？
真琴: 我想听听老师的感想。
老师: 嗯……真琴做的事业还真多呢。
真琴: 叽嘻嘻，被你看出来了啊。
真琴: 没错，正是如此。
真琴: 就连此时此刻，我也正在思考该如何提升万魔殿的影响力和获益能力。
真琴: 以及……
真琴: 该怎么让我真琴大人的名声发扬光大！
真琴: 虽然每次推展事业的时候，伊吕波那家伙都会表达不满。
老师: 实际看过那些营业场所之后，我好像也能理解……
真琴: 那种发言实在太无知了！
真琴: 只有像这样培养影响力，万魔殿才能甩开风纪委员会……
真琴: 最终将格黑娜……不，将奇普托斯纳入手中！
真琴: 相信这样你应该明白我们万魔殿真正的价值了吧，老师。
真琴: 要不要重新考虑是否接受我先前的提议呢？
老师: 这个嘛……抱歉，真琴。我果然还是……
真琴: 嗯？怎么闹哄哄的？
仲介业者: 这毫无疑问也是一项商品。
仲介业者: 我相信它一定能为老旧，并且了无新意的土产店带来新的风潮！
商会会长: 随便你怎么说，反正我们商店街不能随便引进那种东西！
仲介业者: 老先生！您别这样嘛！交易的对象可是那个万魔殿哦！
仲介业者: 只要能进行顺利，真的能获得丰硕的成果……
商会会长: 真是的，受不了最近的年轻人！开口闭口都只有钱吗？
商会会长: 如果店里摆满那种东西，老顾客又该怎么办？
仲介业者: 可是现在时代已经改变了啊！老先生！
真琴: 发生什么事了？
仲介业者: 啊，真，真琴议长！
真琴: 嗯……？
真琴: 你是先前见过的仲介业者，遇到什么状况了吗？
仲介业者: 那，那个……
商会会长: 啊哈，你就是派这些人来我们商店街，
商会会长: 想引进万魔殿特制的「送礼用羽沼真琴套组」的高层吗？
老师: 送礼用……真琴套组？
真琴: 没错，我确实企划过那样的产品。怎么了吗？
商会会长: 那我就把话说清楚了。
商会会长: 怎么能为了引进那个来历不明的商品，就打算把老顾客经常光顾的店铺拆除重建呢！
商会会长: 就算店铺已经被你收购也未免太过分了吧！
商会会长: 这样老顾客想要的商品该去哪里买呢？身为守护商店街的人，我不允许那样的行为！
商店街居民A: 没错！
商店街居民B: 会长说的对！
商店街居民: 快停止暴行！
仲介业者: 各，各位！再怎么说那种说法也太……！
真琴: 原来如此……嘻嘻嘻。
真琴: 因为那种理由妨碍我的事业，还打算要求赔偿啊……
真琴: 这真是──
老师: 等，等等真琴。别太情绪化……
真琴: 各位都听清楚了！
真琴: 在此推展事业的最终目的，在于提升万魔殿的声望──
真琴: 同时期许我们万魔殿，以及和格黑娜的所有人能够共生共存！
真琴: ……啊，当然其中不包含风纪委员会。
真琴: 基于这一点，我对发生这种预期之外的问题表示遗憾。
真琴: 与商店街发生摩擦并不是我所乐见的情况。
真琴: 如果各位有任何不满，我会接受申诉，并对合理的诉求采取相应措施。
真琴: 有必要的话也会提供相应的补偿。
真琴: 这样各位能接受吗？
商店街居民A: 看来你是能沟通的对象啊！
商会会长: ……议长，这样真的可以吗？
真琴: 叽嘻嘻，没问题。
真琴: 毕竟我真琴大人可是个宽容大量，而且懂得体恤他人的人啊。
真琴: 当然这不包含风纪委员会。
商会会长: ……谢谢你！
真琴: 哼，大致上搞定了吧。
老师: 刚刚真是让我有点惊讶，真琴你真厉害。
真琴: 啊啊，你是指刚才那件事吗？
真琴: 对万魔殿的高层来说，这只是家常便饭罢了。
真琴: 身为领导者，怎么能因为这种事而动摇呢？
真琴: 嘻嘻嘻，最重要的是……怎么样？
真琴: 既然认同了我的能力，我可以认定你终于有意愿和我们万魔殿合作了吗？
老师: 不，这是两回事。
真琴: 唔！果然还是不行吗！
真琴: ……哼，算了。
真琴: 看来老师的器量，果然跟那些会被微不足道的名誉牵著鼻子走的小喽啰不同。
老师: 你太高估我了……
真琴: 不过！我羽沼真琴大人是不会放弃的。
真琴: 总有一天……我会让老师你成为我的人！
真琴: 嘻嘻嘻……叽哈哈哈哈哈！！期待那一天的到来吧！
老师: 啊，嗯。还请手下留情……

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：格黑娜学园．医院

标题: 伟大议长的休闲

旁白: （某个假日，来到夏莱附近的购物中心购物）
老师: 今天难得过来，就买点肉回去……嗯？
老师: ……那是真琴？
真琴: 唔嗯……不是这个，也不是这个……
真琴: ……（闻闻）
真琴: 还以为反正都是同一个制造商，没想到居然还有什么豪华版、皇家版、限定版……
真琴: 哈啾！
真琴: 弄得这么复杂……
真琴: 哈……哈啾！
真琴: 哎！就不能弄得好懂一点吗？
真琴: ……（闻闻）
老师: 真琴？你在这里做什么？
真琴: 唔哦哦哦哦哦哦哦！？
真琴: ……哈啾！咳咳咳！！！
老师: 你，你没事吧！？
真琴: 咳咳咳……哈啊……（吸鼻子）
真琴: 我还在想是哪个不知死活的人，敢在我悠哉购物的时候跟我说话，原来是老师啊。
老师: （一点都不悠哉吧……）
真琴: 啊啊，你问我在这里做什么？
真琴: 就像我刚刚说的一样……（吸鼻子）。
真琴: 因为难得休息，我想来买需要的东西……
真琴: ……哈啾！
真琴: 唔唔唔……（吸鼻子）
真琴: ……我只是出来购物而已。
老师: 原来你会亲自出来购物啊，让人有点意外。
真琴: 唔唔……呼。
真琴: ……真正的领导者必须脚踏实地。不会一味地把事情推给别人。
真琴: 嘻嘻嘻。老师……你也出来买东西吗？
真琴: ……因为想要新上市的佩洛洛大人商品？
真琴: 佩洛洛……是指这个河马吗？
真琴: 哈啾！
真琴: 佩洛洛大人不是河马……？还真复杂。
【选项1】
老师: 话，话说真琴也是来买东西的吧。
【选项2】
老师: 不过你的篮子里装的东西……
真琴: 叽嘻嘻。就像你看见的一样，这是猫用老鼠玩具和猫用点心「喵～噜」。
真琴: 这全都是为了皇帝．狮子丸．Junior3世准备的东西。
老师: 啊……狮子丸就是当时的……
真琴: 对了，上次老师也见过吧？
真琴: 嘻嘻。那家伙在各方面都很难照顾。
真琴: 尤其是除了特定厂商的饲料之外根本吃都不想吃，所以今天才会专程来这里买。
老师: 啊，才会传那些MomoTalk……看来你比我想像中还疼牠呢。
真琴: 你说我很疼爱猫吗？
真琴: 不，那是你误会了，老师。
老师: ……嗯？
真琴: 我之所以会收留狮子丸，说穿了只是根据事业直觉……
真琴: 简单来说就像投资一样。
真琴: 狮子丸那家伙只是一种象征而已。
真琴: 那家伙内心深处……那无法隐藏的野性……拥有一股越是修饰就越绽放光芒的魅力。
真琴: 只要继续培育那家伙，牠总有一天会成为万魔殿的代表……羽沼真琴的忠实仆……
真琴: 哈啾……！
真琴: ……这才是我最终的目标。
真琴: 嘻嘻嘻……（吸鼻子）
真琴: 狮子丸那小子……
真琴: 迟早会成长得跟狮子一样勇猛，并且展现牠的威严……
老师: 真琴，猫就算成长也不可能长成狮子啦……
真琴: 哈，哈啾！
真琴: 嘻嘻，牠只是缺乏决心而已。
真琴: 只要让狮子丸变得更勇猛，将来就能制作专门宣传牠的影片频道……
真琴: 我打算以严厉的方式培训牠，借此当作宣传万魔殿的手段。
真琴: 听过我的伟大计划之后，你有什么感想呢？老师。
真琴: 在万魔殿的声势变得更壮大之前，先考虑合作才是明智的选择吧？
真琴: 只要立刻和我们合作，我可以给你摸摸狮子丸肉球的机会。
真琴: 除了我之外，目前还没有其他人摸过哦！嘻嘻嘻。
真琴: 嗯？再怎么说也不会被肉球吸引？
真琴: 这你就有所不知了，老师。
真琴: 等你看过上次帮那家伙拍的照片之后，可能就说不出那种话啰？
老师: 你果然很疼爱牠吧……！
真琴: 那种私人的感情……
真琴: 感，感情……
真琴: 感……
老师: 真琴……？你还好吗？脸色看起来……
真琴: 哈，哈，哈啾！
真琴: 咳咳咳咳……呕呕！？！？
老师: 真……真琴！？
旁白: 格黑娜学园．医院
医生: 是猫过敏的症状呢。
真琴: 什么？过……
真琴: 哈，哈啾！
真琴: 哈啾！哈啾！
真琴: 哈啾～～～！！！
老师: 果然是这样……
真琴: 可是……怎么会呢……
老师: 真琴，这段期间你有觉得哪里不对劲吗？
真琴: 要说哪里不对劲……
真琴: 最近每次触碰狮子丸的时候都会觉得皮肤很痒，鼻水比平常还多……
真琴: 还有喉咙也会觉得很痒，晚上睡觉前会不停打喷嚏。
真琴: 但你竟然说我对猫过敏，会不会是误诊了啊？
老师: 那不管怎么看都是过敏的症状吧！？
医生: 如果过敏症状比较轻的话，只要稍作管理或许还能克服……
医生: 不过同学你的症状似乎比较严重。
老师: 也就是说……继续照顾猫会……
医生: 是的，虽然这种话实在非常难以启齿……
医生: 如果过敏反应太严重，真的会有危险的。
医生: 继续和动物生活在一起的话……
真琴: 嘻嘻。
真琴: 嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻……！
真琴: 叽哈哈哈……
真琴: 咳咳咳！！
老师: 真，真琴……？
真琴: 既然会过敏，最好还是放弃和猫一起生活？
真琴: ……不，那可不行。
真琴: 不过是区区的过敏……
真琴: 既然已经决定收养，无论如何也要照顾到最后──这就是我羽沼真琴大人的信念！
真琴: 刚刚那些话我就当作没听见吧。
老师: 真琴，真的没关系吗……？
真琴: 嘻嘻嘻。当然没关系。
真琴: 我会尽量减少直接触碰到牠的次数。
真琴: 我真琴大人的百年大计，可不会因为区区过敏而瓦解！
真琴: 总有一天……！我会让狮子丸登上频道，成为宣扬万魔殿名声的尖兵！
真琴: 拭目以待吧！老师！
老师: ……很像真琴的作风，我也会为你加油。
真琴: 嘻嘻嘻！嘻嘻嘻嘻嘻！！！
真琴: ……咳咳咳！
旁白: （几天后，在夏莱办公时……）
老师: 嗯……？是真琴传来的照片……？
真琴: 因为过敏的关系，我不得不拜托其他成员照顾狮子丸。
真琴: 话虽如此，我还是会把狮子丸威风凛凛的模样拍给老师看。
真琴: 如果你愿意协助万魔殿……我就传更棒的照片给你！
老师: ……他果然很疼爱那只猫啊。
旁白: （看著真琴传来的狮子丸的照片，获得了短暂的疗愈）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 伟大议长的日常

真琴: 嘻嘻嘻，之前已经让老师见过我经营的各种事业了对吧。
真琴: 万魔殿独占的印刷出版……纪念碑般的真琴塔建设……
真琴: 再加上宣传真琴大人的角色商品和观光渡假村……
真琴: 这一切都能提升我们万魔殿在奇普托斯的影响力，并加强我真琴大人的威势。
真琴: 随著时间过去……在各个事业上都能看见显著的成果。
真琴: 嘻嘻嘻嘻嘻！啊啊！我羽沼真琴大人的百年计划很快就会得出成果！
真琴: 成果究竟会如何……真令人期待啊。
真琴: 你说对吧？老师。
老师: ……结果会不会跟真琴说的一样，确实让人很好奇。
真琴: 嘻嘻嘻！老师果然也很期待吧？
真琴: 也对，这是理所当然的！
真琴: 看见接下来的成果后，这段期间一直拒绝我充满魅力提议的老师，最后一定会……
真琴: 「早知道就该和万魔殿合作，事先确保股份才对！抱歉！真琴！」──
真琴: 像这样感到懊悔的。
老师: 呃，再怎么说也不至于会……
真琴: 别担心！老师！我真琴大人是很宽容大量的！
真琴: 就算到时候老师后悔，我也不会拒绝，会以宽容的心地接受老师。嘻嘻嘻嘻嘻！！
老师: 好，好哦……
真琴: 很好，那么就打铁趁热，现在立刻前往事业现场……
万魔殿成员: 议，议长……！大事不好了！
真琴: 嗯？怎么回事？
万魔殿成员: 这，这……原本预计从今天开始，由万魔殿印刷所发行的议长自传发生问题……！
老师: ……自传？
真琴: 事情我都听说了……！为什么我的自传无法出版！？
印刷所职员: 议，议长……！
真琴: 到底出了什么问题？
真琴: 一直以来……纪录我突破无数逆境，充满戏剧性与痛苦的个人经历……
真琴: 还进一步加入了能帮助奇普托斯全体学生建议的──
真琴: 将成为今年奇普托斯畅销冠军的自传究竟发生了什么问题！？
老师: 真琴似乎想出版非常惊人的书……！
印刷所职员: 是，是这样的……
印刷所职员: 不管我用计算机怎么算……根本就算不出单价！议长！
真琴: ……单价？
旁白: （之后印刷所的职员说明了事情的来龙去脉）
印刷所职员: 因为议长说「我的自传当然不能太随便！」……
印刷所职员: 因此书的材质采用了加厚的最高级雪白珍珠……
印刷所职员: 封面也是使用A级皮革装订，其他部分也都是费心制作而成……然而结果就是……
印刷所职员: 现在预算已经见底……印刷费用将会出现天文数字。
印刷所职员: 随著卖出的数量越高，亏损的钱就越多。
印刷所职员: 这样下去的话，自传的出版可能难以进行下去……
真琴: 什……什么……！
真琴: 因为这是我深具纪念性的自传……
真琴: 我只是……想做出最棒的书……！
老师: 看来似乎没有调查清楚就行动了呢……
印刷所职员: 我想恐怕需要全面性地进行重新检讨。
真琴: 呃唔……！
真琴: ……没办法。
真琴: 想让所有事业全都成功，打从一开始或许就是件困难的事。
真琴: 虽然可惜……但出了这类问题也没办法……
万魔殿成员: 议，议长！大事不好了！
真琴: 又来了……！？
真琴: 这次是怎么回事？
万魔殿成员: 这……我听说真琴塔已经竣工的消息，所以就去了一趟。
万魔殿成员: 结果却发生了完全出乎预料的状况……！
真琴: 什，什么……？
真琴: 这，这，这……
真琴: 这是什么啊！？
真琴: 这个建筑物……就是竣工的真琴塔？
真琴: 超高层大厦呢……？
真琴: 在奇普托斯任何一个地方都能看见的……能展现我权威的建筑物跑哪去了……
老师: 与其说是大厦，感觉更像是仓库……
万魔殿成员: 这边有建设现场负责人留下的信！
真琴: 什么？他本人跑去哪了？
真琴: 不，信上写了什么？
万魔殿成员: 这……信上的内容是……
施工现场负责人: 无人能冒犯的优秀领导者，同时拥有真正的投资直觉的真琴议长──
施工现场负责人: 首先很感谢您的信任，把如此重大的事业交给我们。
施工现场负责人: 我们已依照议长的委托，完成事前跟您约定的「400吋高」的真琴塔。
施工现场负责人: 虽说契约已经完成，理应向您打声招呼……
施工现场负责人: 可惜因为一些无法避免的原因而不得不先行离去，还请您见谅。
施工现场负责人: 希望未来还有机会能与您再次相见。
老师: 400吋……难道说……
真琴: 快，快把合约书跟设计图拿过来！
万魔殿成员: 是！
真琴: 啊！！
真琴: 设，设计图和合约书上的单位还真的写著「吋」……
真琴: 唔……只看到400这个数字就以为能完成大业……
真琴: 除此之外的细节根本没有多加理会就委托了对方……！
老师: 不不不，这是不该忽略的部分吧……！？
真琴: 竟敢……竟敢背叛我的信任！
真琴: 以为我会就这样善罢干休吗……！
万魔殿成员: 议，议长……！大，大事不好了！
真琴: 啊？这，这次又怎么了？
万魔殿成员: 有报告说……以议长为模特儿的商品业者趁夜跑路了……！
万魔殿成员: 不仅如此！
万魔殿成员: 以万魔殿的名义开发中的渡假村因为发现了源泉，所以温泉开发部就擅自闯进去了！
万魔殿成员: 再加上有消息说我们进行的观光事业中有双重合约的问题……！
万魔殿成员: 因此业者要求赔偿违约金……！
真琴: 啊，啊啊……呃……
真琴: 呃啊！！
老师: 真，真琴……！？你还好吗！？
万魔殿的成员们: 议，议长……！！！
真琴: 区区……！
老师: 真，真琴……？
真琴: 区区这种程度的问题……
真琴: 如果以为这点逆境就会让我真琴大人深受打击而倒下，
真琴: 那你们就大错特错了！！
万魔殿的成员们: 真，真琴议长！！！
真琴: 哈啊……哈啊……！通知全体成员！
真琴: 就从那个胆敢不自量力背刺我们万魔殿的业者开始！把那家伙给我找出来！
真琴: 除此之外，还要动员一切手段……
真琴: 就算追到地狱……也要让那些家伙为愚弄我的行为付出代价！
真琴: ……所有人都听懂了吗？
万魔殿的成员们: 是！！！
老师: ……真琴真厉害。
真琴: 嗯？
真琴: 啊啊，毕竟这种事我已经看多了。
真琴: 嘻嘻嘻，我早就已经习惯了。
老师: 到底多常遇到这种事……！？
真琴: 我不会因为这点程度就停下脚步！
真琴: 我真琴大人未来将掌控格黑娜……进一步将整个奇普托斯纳入手中！
真琴: 在那之前，我是绝对不会因为这点小事就放弃……！
真琴: 先来惩罚那些欺骗我们的业者吧！
老师: ……果然很像真琴的作风，我也会帮忙的。
真琴: 嘻嘻嘻。
真琴: 如果可以的话，我倒是希望你能协助我夺下奇普托斯。
老师: 这……还请容我拒绝。
真琴: 嘻嘻嘻，没关系。余兴就留到后头！
真琴: 先解决眼前的问题吧！
真琴: 好，那就回去吧！准备豪华轿车……！
万魔殿成员: 啊，那个……很抱歉，议长。
万魔殿成员: 因为这次事件导致豪华轿车的费用代缴延宕，车辆刚刚已经被业者给回收了……
真琴: ……………………
真琴: 那个……老师。
真琴: 如果可以的话，能不能借我一点交通费……
老师: 啊，嗯，我借你……
真琴: 嘻嘻嘻。
真琴: 这份恩情，我绝不会忘记的！
真琴: 来吧大家！万魔殿出动！
万魔殿的成员们: 是！！
旁白: （后来和真琴齐心协力，顺利解决了各种问题）
