真纪——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：派出所

标题: 模范市民

旁白: 派出所
真纪: 呜哇啊啊啊！老师──！
真纪: 我，明明什么都没有错，突然就被警察抓过来……
警察: 竟然说自己没错，看来还不懂得反省啊！
真纪: 呜哇──，老师──！帮帮我──！
警察: 这孩子的监护人吗？
老师: 我是这孩子的老师。
警察: 既然如此，您知道这孩子做了什么吗？
真纪: 我没有做错事！
真纪: 我只是做了该做的事！
警察: 安静！
警察: 这个孩子啊，擅自闯进别人的私有地……
警察: 在墙上乱涂鸦！
真纪: 才不是乱涂鸦！是街头涂鸦，是艺术！
警察: 从旁看的话只是个涂鸦！
老师: 涂鸦吗？
警察: 是，虽然不知道是街头涂鸦还是什么的，满墙都是擦不掉的油性颜料！
真纪: 但是那之后，屋主不是说了没关系吗！
警察: 那只是原谅妳这一次的意思，不是画了也没关系的意思！
警察: 而且妳这又不是第一次！
警察: KV高速公路的高架桥下、黑猫市场的小巷……
警察: 就因为妳在没人的地方到处画满涂鸦，妳知道清理的人有多辛苦吗？
真纪: 就说了不是涂鸦是艺术！
老师: 不好意思……
警察: 该道歉的人不是老师，而是这位学生该做的。
真纪: 不要！我只是在为这座灰暗的城市做点缀而已！
老师: 好好道歉，真纪。
真纪: 但是……呜呜……
真纪: 是我……错了。对不起。
警察: 呼，今天就这样原谅妳。
警察: 只不过，没有下次了！
真纪: 那个，老师。这个……那个……
真纪: 难不成，你在生气吗？
老师: 没关系。
真纪: 果然在生气，呜呜呜……
真纪: 但是啊～那面灰暗的墙向我这么说了哦。说，帮我添上可爱的色彩。
真纪: 我，我当然知道在别人的东西上画图是不对的……
真纪: 可是燃烧的艺术之魂在恣意操纵著我……
真纪: ……抱歉，但是我果然还是不想被老师讨厌。
真纪: 虽然我喜欢街头涂鸦，但我不想被老师骂。
真纪: 怎么办……我想做街头涂鸦，但又不想被老师骂……
老师: 找一块巨大的画布，在上面画图吧。
真纪: ……巨大的画布？
真纪: 这样啊，把好几面画布组在一起的话，或许可以取代墙面！
真纪: 说不定，不如在真的墙上涂鸦那么过瘾，不过……
真纪: 只要是跟老师在一起，不管做什么都很开心。
真纪: 那样的话老师，下次我带巨大的画布来的话，可以跟我一起画图吗？
老师: 嗯，一起画图吧。
真纪: 呵呵，约好了哦？
真纪: 谢谢，老师！

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：黑市．入口、黑市附近的便利商店

标题: 可疑的入侵

旁白: 黑市．入口
真纪: 没有被任何人看到吧……？
真纪: 这附近，有点阴森呢……
真纪: 虽然我也不想来这种地方……
真纪: 为了执行那项计划也没办法。
真纪: 事先准备好的软体也带来了……
真纪: 好，来执行计划吧？
老师: 感觉有点不安，跟著真纪吧
真纪: 好。已经连上能够存取这一带多媒体设备的控制程式了……
真纪: 现在只剩下安装准备好的软体了。
真纪: 首先，为了让这个版本能够作用先执行移植的软体……！
旁白: （哔──）
旁白: 黑市附近的便利商店
店员: 欢迎光临。
客人: 一个烤肉便当，请帮我加热。
店员: 是，结帐时请将卡片靠近右侧的设备进行感应。
店员: 什，什么？
店员: 设备的萤幕上突然跳出怀旧游戏的画面……？
客人: 这，这是什么？
客人: 画面上，出现了像是来自宇宙的，恶魔！？
店员: 请，请您冷静一点，这位客人！
店员: 我想这只是，游戏而已……
客人: 这，这是什么？
客人: 要玩这个游戏才能买便当吗？
店员: 不，我也是第一次看到这种错误……
店员: 我不太清楚。
客人: 怎么会，设备这个样子的话便当要怎么结帐……
真纪: 啊哈哈！看看他那为难的样子。
真纪: 果然《毁灭狂战士》最棒了！
老师: ……妳在做什么？
真纪: 呜哇！？老师？
真纪: 你从什么时候开始看的？
真纪: 你问我在做什么……？
真纪: 看了就知道了吧？
真纪: 我骇进了便利商店的店面设备，在上面安装了毁灭狂战士！
真纪: ……嗯？难道说老师，你不知道毁灭狂战士吗？
真纪: 《毁灭狂战士》呢，可是怀旧游戏中被列为最强杰作之一的动作游戏名作唷！
真纪: 虽然是个「宇宙警察毁灭狂战士GUY」用巨大的霰弹枪击退外星人的游戏。最近在骇客之间很流行把这个游戏设置在各种机器上的「毁灭狂战士挑战」！
真纪: 除了手机，还有这种店面设备、电子看板、就连计算机！
真纪: 只要是有显示器的电脑机器，不管是哪里都可以安装毁灭狂战士！
真纪: 如何？很厉害吧，老师。
老师: 大家这不是很困扰吗，不可以做这种过头的恶作剧。
真纪: 可是……
真纪: 难得可以像这样看到有趣的反应，就这样结束有点可惜呀。
真纪: 我看看，下一个在KV高速公路的广告看板上将毁灭狂战士……
老师: 不住手的话我真的会生气唷？
真纪: 呜……我知道了。
真纪: 我不想看到老师生气，今天就这样吧。
真纪: 真是的，我明明想做华丽、引人注目的、帅气的事。
真纪: 老师每次都说不行……
真纪: 不会造成其他人困扰，华丽又帅气的事……
真纪: 有那种事吗？
老师: 做大家都喜欢的事如何？
真纪: 大家都喜欢的事？有那种事吗……
真纪: 对了！那下次，就播放让人看了就心情放松的疗愈影片吧！
老师: 所以说，会对他人造成麻烦的不行啊……

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：千年学园．教室

标题: 天才与笨蛋只有一线之隔

旁白: 千年学园．教室
真纪: 所，所以说，这次考试不及格不是因为我没有念书……
真纪: 再说了根本是千年的考试太难了嘛～
真纪: 都是超过普通高中生水准的问题！
老师: 只要好好预习和复习，真纪也能解题唷。
真纪: 唔，像老师的碎碎念……
真纪: 不，确实是老师，理所当然的啊。
真纪: 但是不管怎么反复背诵课本，都无法理解问题本身嘛。
真纪: 尤其是国文！
真纪: 阅读文章推测登场人物的心境，这不是读心术的领域吗？
真纪: 嗯？明明能当骇客，为什么解不开这么简单的问题？
真纪: 你在说什么啊！骇客还比较简单哦！
真纪: 往水桶倒太多水的话内容物就会流出来。
真纪: 没有适合的钥匙时，请拥有钥匙的人开启。骇客的工作都是这种用常识就很好理解的行动！
真纪: 破解国文的问题比骇客简单多了？ 咦──，有那种事吗？
真纪: 唔──嗯……我看看……
真纪: 咦？哼哼，原来如此，这种表现方式很多的时候就表示登场角色很开心啊？
真纪: 这样啊，我懂了！
真纪: 老师，那这是什么意思……？
真纪: 谢谢，老师！
真纪: 只要依照老师教的方式做的话，感觉下次考试就没问题了！
真纪: 连这么困难的问题都能说明得那么容易理解，不愧是老师！
真纪: 什么？是因为我的理解得快？
真纪: 呵呵，被那样称赞有点让人害羞呢。
真纪: 虽然我的头脑不像贝里塔斯其他前辈那么聪明，但我也不想因为跟不上课程而造成其他成员的困扰。
真纪: 因为贝里塔斯是少数不会叫我问题儿童、认可我的才能，非常重要的地方。
真纪: 当然老师也是，对我来说也是一样特别的存在。
真纪: 所以我会更加更加……努力的。
真纪: 啊，啊哈哈！感，感觉说了令人难为情的话呢。
真纪: 最后那句话忘掉吧！
真纪: 好了。那么，为了记住老师帮我整理的内容，再重看一次笔记试著记住吧？
真纪: 「此笔记本是使用80g的白象画学纸作为内页，裁切为规格297mm×210mm的A型用纸尺寸，100枚印有流水号的内页……」
真纪: 嗯？我在念什么？
真纪: 笔记本最开始的地方写的文章呀？
真纪: 咦，这是不用记住的文章吗？
真纪: 因为老师说要背下所有笔记……
真纪: 等，等等！分不清到底是笨蛋还是天才，
真纪: 什么意思啊！老师！

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：奇普托斯．市内

标题: 美化活动

旁白: 奇普托斯．市内
真纪: 太好了，谢谢你请我吃冰，老师。
老师: 这是送给顺利通过重考的真纪的礼物。
真纪: 礼物的话，明明应该是我要给教我念书的老师才对……
真纪: 但是难得老师请我吃冰，我会好好享用的，老师！
真纪: 对了，老师。
真纪: 你知道这附近新开了一家服装店吗？
真纪: 我经过的时候看了一下，有卖很多看起来不错成熟的衣服。
真纪: 一定可以找到老师会喜欢的衣服。我来帮忙选，一起去吧！
老师: 嗯。
真纪: 哼哼～和老师逛街～♪
真纪: 咦，这什么味道呀？
真纪: ……呜咦，又有人把垃圾丢在墙边了。
老师: 又？这是常有的事吗？
真纪: 嗯，不知道是不是那面墙不只位置不显眼，而且还被不良分子画满了涂鸦，常有路人随手把垃圾丢在那里。
真纪: 可能是因为墙壁本来就很脏，所以人们就若无其事地乱丢垃圾。
真纪: 如果墙壁本身再干净一点的话，大家应该就不会随便丢垃圾了……
老师: 这样啊，真糟糕呢。
真纪: 嗯，真的是……
真纪: ……
真纪: 哼哼～♪
真纪: 垃圾也都收拾完了……这种程度的话，干净又可爱，吧？
老师: 妳在做什么？
真纪: 呜，呜哇！？
真纪: 老，老师，你什么时候来的！？
真纪: 这，这，这不是在做可疑的事……
老师: ……在变脏的墙上，画图？
真纪: 那，那是因为……墙壁又脏又老旧……
真纪: 我想如果画一幅可爱的画，大家在丢垃圾前应该会多考虑一下吧……
真纪: ……不过约定就是约定呢，打破了约定，对不起。
真纪: 老师，你果然生气了吧？呜呜呜……
老师: ……只有这一次而已唷。
真纪: 咦？
老师: 这次就装作没看到。
真纪: 老师……真的很谢谢你！
老师: 作为代替，之后一起去向主人道歉吧。
真纪: 唔，说得也是呢……
真纪: 毕竟确实画了……
真纪: 不过，老师说了「一起」所以比较安心了。
真纪: 我怕又一个人被警察抓去训一顿。
真纪: 老师，最后可以帮我把这个剩下的大型垃圾收拾掉吗？
老师: 可以呀。
真纪: 呵呵，谢谢。
真纪: 希望大家不会再丢垃圾在这里了。……呐？

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：8
场景地点：奇普托斯．繁华街

标题: 永远的回忆

旁白: 奇普托斯．繁华街
行人: 那位，那位红头发的同学！
真纪: 嗯？我吗？
行人: 没错，你就是上次用喷漆在这附近的墙上画画的那位学生吧？
真纪: 啊……那个……
行人: 其实我是那面墙壁的主人。
真纪: 对不起！
真纪: 我没有恶意，只是墙壁太脏乱了所以……
真纪: 拜托了，不要叫警察！
行人: 不是不是警察什么的，我没有要生气的意思。
行人: 其实那面墙壁，本来就因为路人经过时老是乱丢垃圾还乱画糟糕的涂鸦，正觉得困扰呢。
行人: 但是多亏同学妳在那面墙上画了美丽的画，垃圾不但减少了许多，甚至连涂鸦也变少了。真的很谢谢妳。
真纪: 我，我只是，因为想做才做的，
真纪: 啊，啊哈哈……！
行人: 关于这件事，如果妳愿意的话，可不可以也在其他的墙壁上画图呢？
行人: 终究只是请求，不会强迫妳的……
真纪: 我，我愿意！请让我画！
真纪: 呵呵，所以我得到了在这面帅气的墙上尽情作画的许可了！
真纪: 竟然可以不顾他人眼光，随心所欲地在墙上作画，这种机会就连对知名涂鸦写手来说都很难得！
老师: 我很期待真纪会画出什么样的画。
真纪: 你在说什么，老师。
真纪: 你上次不是答应说要跟我一起画图吗？
真纪: 老师也一起画吧。
真纪: 来，我的喷漆借给你用吧。
老师: 该怎么画呢……
真纪: 不难唷。
真纪: 随心所欲的画线并涂上颜色就好了。
真纪: 就算画错了，也可以随意覆盖过去……
真纪: 放轻松画吧！
旁白: ― 好，这样感觉不错吧？
旁白: ― 从老师来看，如何？
旁白: ― 咦咦……为什么反应那么平淡？
旁白: ― 再多燃烧点艺术魂来看嘛！
旁白: ― ……
旁白: ― 老师你画了什么？
旁白: ― 我看看……
旁白: ― 啊哈哈！这是什么，真有趣！
旁白: ― 你问我这么高不会怕吗？没事，因为有老师在身边啊。
旁白: ― 有需要的话随时都可以叫我。
旁白: ― 墙壁也好，老师也好，我都会涂上不错的色彩！
真纪: 希望这面墙可以永远留著，纪念我跟老师之间的回忆。
真纪: ……什么的。忘了我刚刚说的话！
