绮罗罗——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 绮罗罗的社团活动

旁白: （完成格黑娜的工作后，在回程路上看见了一群边走边闲聊的学生）
老师: （他们看起来好像很要好……）
格黑娜学生A: 啊！我们接下来要往这边走。
格黑娜学生A: 下次见啰，绮罗罗！
绮罗罗: 嗯！下次见！
绮罗罗: 咦？
绮罗罗: 嗨，老师！没想到会在这里遇见你耶？
绮罗罗: 刚工作完要回去吗？
绮罗罗: 我也正准备要回家呢。
老师: 刚才跟你在一起的那些学生，是你的朋友们吗？
绮罗罗: 没错！他们是我今天刚认识的新朋友，不过我们很聊得来哦！

<选择>
1. 老师: 你，你说你们今天才刚认识？

2. 老师: 可是你们看起来明明超级要好的啊！？
</选择>

绮罗罗: 嗯？什么时候认识的很重要吗？
绮罗罗: 只要关系好就是朋友了呀～！
绮罗罗: 就像我跟老师虽然认识没多久，关系也已经很好了不是吗？
老师: 真是可怕的亲和力……这就是阳角吗……！
绮罗罗: 啊哈哈！也没有那么厉害啦！
绮罗罗: 啊！我知道了！
绮罗罗: 老师你……难道是忌妒了吗？
绮罗罗: 啊哈哈！知道了知道了！
绮罗罗: 那接下来的路就跟老师一起走吧！
绮罗罗: 所以我那时候就在便利商店里……
绮罗罗: 啊，已经到这里了啊。
绮罗罗: 我家要往那个方向走，看来只能在这里说掰掰了！
老师: 可以问你一个问题吗？
绮罗罗: 老师居然会有问题想问我？是什么是什么？

<选择>
3. 老师: 绮罗罗为什么不参加社团活动呢？

4. 老师: 加入社团的话，不是能交到更多朋友吗？
</选择>

绮罗罗: 原来老师是好奇这件事啊……
绮罗罗: 可是我也有参加社团呀？
绮罗罗: 嗯？你说回家部指的不就是那些没有参加社团，放学后就回家的学生们？
绮罗罗: 哈哈哈～！老师你很懂嘛！
绮罗罗: 没错，虽然到不久之前，我都还只是回家部的成员……！
绮罗罗: 但现在不一样了！
绮罗罗: 因为我最近创了一个超级特别的「闪亮亮部」！
老师: 闪亮亮……部？
绮罗罗: 嗯嗯！是个能让人超级心动～而且超级闪亮的社团哦！
老师: 我，我有点不太明白……
绮罗罗: 一般社团不是都会做一些有关运动，或者兴趣嗜好之类的活动吗～？
绮罗罗: 虽然那样也很好，但我觉得好像不太适合我！
绮罗罗: 每天都做相同的事，和相同社团的成员们腻在一起……
绮罗罗: 如果只有一两天就算了，但要是每天都和同样的人见面，你不觉得超级无聊的吗？
绮罗罗: 所以我才会干脆成立一个新社团！
绮罗罗: 比起其他只做单一活动的社团……
绮罗罗: 我可以像今天一样，在回家路上结交新的朋友……
绮罗罗: 然后跟他们一起去美食广场边逛边聊……或是去商店街买衣服……
绮罗罗: 假如正好兴致来了，也可以一起去KTV唱歌……
绮罗罗: 反正就是像这样跟朋友一起玩乐！
绮罗罗: 当然也不是一定得跟第一次认识的朋友，也没有一定要去购物或唱歌……
绮罗罗: 总之重点就是要「玩得尽兴」！
绮罗罗: 这就是我们「闪亮亮部」的座右铭！
绮罗罗: 怎么样？听起来是不是超级心动、超级闪亮的？
老师: 真像是绮罗罗这么有亲和力的人会说出来的话呢。
绮罗罗: 才没有呢～
绮罗罗: 只要老师想要也可以参加的呀！
绮罗罗: 啊……不过老师毕竟是老师，所以好像也不行就是了～？啊哈哈！
绮罗罗: 嗯～不过今天的社团活动应该还算是挺成功的吧？
绮罗罗: 嗯？你问为什么？
绮罗罗: 那当然是因为我遇见了老师，还和你聊了天啊！
绮罗罗: 老师觉得呢？
老师: 嗯……我也觉得很开心，感觉好像更认识你了。
绮罗罗: 耶嘿嘿！

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 直来直往的绮罗罗同学

绮罗罗: 老师，哈啰哈啰…………
绮罗罗: 唉……

<选择>
1. 老师: 跟平常相比，你今天也太没活力了吧！？

2. 老师: 我还是第一次看到你这么无精打采的样子！？
</选择>

绮罗罗: 啊哈哈，本来想装作跟平常一样的，结果还是被发现了吗……
绮罗罗: 那个，就跟我在MomoTalk上讲的一样，我这次考试彻底考砸了。
绮罗罗: 虽然我并不是很在意成绩，但还是一直有尽力避免不及格……
绮罗罗: 所以这次才会有点沮丧……
老师: 这次考试很难吗？
绮罗罗: 不……跟考试的难度无关……
绮罗罗: 是我搞错考试范围了！
老师: 搞错考试范围？
绮罗罗: 就是啊～其实在考试之前，我为了好好复习……特地找了一些朋友来开睡衣派对。
老师: 还真像绮罗罗的作风！
绮罗罗: 就这样，我们大家一边聊天，一边专心地准备考试。
绮罗罗: 到这里为止～我们都还算是很认真！
绮罗罗: 我也自认进行得挺顺利的……
绮罗罗: 然而到了考试当天……
绮罗罗: 我一看到考卷才发现……自己竟然从一开始就记错了考试范围！！
老师: 啊……有时候的确会发生这种事……
绮罗罗: 总之这次就是因为这样才会考不及格的，真的好糟哦～！
绮罗罗: 所以～！
绮罗罗: 拜托你教教我！可以吗？
绮罗罗: 一个星期后就要补考了。
绮罗罗: 我担心自己一个人会读到睡著，但如果找朋友一起，一定又会忍不住嘻笑打闹……
绮罗罗: 现在只能依靠老师了！

<选择>
3. 老师: 知道了，我会帮你的。

4. 老师: 好，开始临时补课吧！
</选择>

绮罗罗: 谢谢你，老师！我保证一定会很认真的！
旁白: （于是便开始在夏莱的休息室，帮绮罗罗一对一上课……）
绮罗罗: 哇，原来如此！只要带入这个公式，这题就能轻松答对了！
绮罗罗: 老师，你到底是怎么知道的啊？
老师: 因为……我看了答案？
绮罗罗: 什么啦！这样不是犯规吗？
绮罗罗: 啊哈哈！开玩笑的。
老师: （嗯……？）
绮罗罗: 那你接著教我下一题吧！
绮罗罗: 因为有老师在一旁讲解，感觉比我自己读的时候顺利多了！
绮罗罗: 你说下一题只要把图形转个方向就会变得很简单？
绮罗罗: 我试试看……
绮罗罗: 咦？真的只要转个方向，答案就自己出现了耶……太神奇了！
绮罗罗: 啊哈哈！我竟然完全没发现，怎么会犯这种错呢～
老师: （绮罗罗整个人贴了过来……唔唔唔～）
绮罗罗: 老师。
老师: ……嗯？
绮罗罗: 你的手好像比我大耶，可以跟我比比看手掌大小吗？
绮罗罗: 来来来，你先把笔放下～
绮罗罗: 嗯，只要像这样把手张开，然后贴在一起……
绮罗罗: 咦？好像差不多？
绮罗罗: 啊哈哈！不过你的体温好像比我高一点，摸起来热热的真舒服！
老师: （又是这种过于亲密的距离……！）
绮罗罗: 你怎么了，老师？
绮罗罗: 为什么眼睛睁那么大，而且还一副惊慌失措的表情？怎么了吗？
绮罗罗: 啊哈哈！难道是……
绮罗罗: 在窗外看到UFO了吗～！？
老师: 不是……绮罗罗，你好像有点……不对，是太近了。
绮罗罗: 什么意思？是说我距离补考及格很近了吗？

<选择>
5. 老师: 啊，那个，其实也没什么啦。

6. 老师: （没错，绮罗罗只是单纯想好好读书而已……）
</选择>

绮罗罗: 啊哈哈！别担心！
绮罗罗: 老师都这么努力教我了，我一定会用成绩报答你的！
绮罗罗: 所以赶快解释下一题给我听吧！
旁白: （虽然后来课程同样进行得很顺利……）
旁白: （但由于绮罗罗总是会突然若无其事地拉近距离，
旁白: 害人有点晕头转向，根本不知道时间是怎么过的）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 单独课外辅导

旁白: （接到绮罗罗的联络后，前往了格黑娜学园的教室）
绮罗罗: 啊！老师！谢谢你特地过来一趟！
绮罗罗: 怎么样？这里就是我们的教室哦！
老师: 话说今天为什么只有你一个人？
绮罗罗: 这个嘛，有人是因为社团活动，有人是因为各地传来爆炸事件的消息……
绮罗罗: 总之等我注意到的时候，大家都已经因为各式各样的理由离开了。
绮罗罗: 不过这就是格黑娜的日常，其实也不是什么稀奇的事。
绮罗罗: 别在意别在意～
绮罗罗: 那，问候就先说到这里，赶紧开始读书吧！
绮罗罗: 这边！坐在我旁边吧！
绮罗罗: 因为得把考试范围通通读完才行，我要开启超级认真状态！
旁白: （和绮罗罗一起认真读了一阵子书后……）
绮罗罗: 嗯？这么快就过了一节课吗？
绮罗罗: 因为太专心的关系，连时间过了这么久都没发现……说不定我其实是个模范生喔！
老师: 辛苦了，要不要先休息一下？
绮罗罗: 嗯？没关系！我的注意力和体力都还很充沛！
绮罗罗: 你说休息也是读书的一环？
绮罗罗: 嗯……话是那么说没错……
绮罗罗: 其实我跟朋友说好，等上完课之后要一起去玩……
绮罗罗: 所以如果可以的话，我希望能尽早把考试念完～啊哈哈。
老师: 那好吧。

<选择>
1. 老师: 但是读书可不能敷衍了事哦。

2. 老师: 毕竟这件事可是你自己拜托我的。
</选择>

绮罗罗: 嗯，我知道了。
绮罗罗: 不过听老师这么一说，好像还是稍微休息一下比较好。
绮罗罗: 啊，仔细想想，那个也还没准备好呢……
绮罗罗: 好，那就这么办吧。
绮罗罗: 我接下来的时间一定会超级认真，所以老师就帮我一个忙吧！
老师: 帮……忙？帮什么忙呢？
绮罗罗: 那就是～
绮罗罗: 其实我只做完基底的部分就来学校了，所以根本连涂都还没涂！
绮罗罗: 要是自己弄肯定会花不少时间，但如果老师愿意帮我的话，说不定很快就能弄好了！
绮罗罗: 反正现在也是休息时间嘛……可以吗？
老师: 可以是可以……但你要涂的是什么？
绮罗罗: 嗯？当然是「这个」啰！
绮罗罗: 老师的桌子，借我用一下哦！
绮罗罗: 怎么啦，老师？为什么扭扭捏捏的。
绮罗罗: 再那样下去的话，休息时间就要结束啰？
绮罗罗: 啊～难道说，你不知道指甲油该怎么涂吗？
绮罗罗: 方法很简单唷！先把要涂的地方仔～细看清楚……
绮罗罗: 那，那个……脸，是不是靠太近了……啊哈哈！
绮罗罗: 老师，连呼吸都能明显感觉到了耶……？
绮罗罗: 交，交给老师，果然好像有点太难为情了……

<选择>
5. 老师: 我看看……

6. 老师: 像这样吗……
</选择>

老师: 嗯？怎么了吗？
绮罗罗: 啊哈哈！没事！什，什么都没有！
绮罗罗: 赶紧涂好，回去读书吧！
绮罗罗: ……嗯！十只指头都涂好，已经大功告成啰！
绮罗罗: 多亏有老师帮忙，我现在可以认真读书了。
绮罗罗: 嗯？你说我脸很红？
绮罗罗: 应，应该是老师的错觉吧？
绮罗罗: 对了，可能是我腮红涂太浓的关系，啊哈哈……！
绮罗罗: 好了好了！现在是上课时间，我们来读书吧！嗯！其他事情就别在意了！
旁白: （之后绮罗罗便带著满脸潮红，继续认真读书……）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 绮罗罗 on the street

旁白: （接到绮罗罗的联络后，前往约定地点去见兴高采烈的绮罗罗）
绮罗罗: 啊！老师！我在这边，这边！
绮罗罗: 竟然提早二十分钟到，老师你还真守时呢！

<选择>
1. 老师: 你等很久了吗？

2. 老师: 可是绮罗罗来的比我更早耶？
</选择>

绮罗罗: 啊哈！因为太期待跟老师一起出来玩，不小心就太早到了！
绮罗罗: 反正补考也结束了，我现在什么都不用担心，可以尽情地大玩特玩！
绮罗罗: 老师有什么平时常去的店吗？
绮罗罗: 嗯？你说工作很忙，所以对这附近其实不太熟？
绮罗罗: 那样正好！
绮罗罗: 今天我就帮你介绍几家我常去的店，说不定老师也会喜欢哦！
绮罗罗: 来，走吧走吧！
绮罗罗: 我要草莓口味和香蕉口味的特大可丽饼！
可丽饼小贩: 一共两份对吧！请您稍等！
绮罗罗: 这家店真的超好吃的哦？
绮罗罗: 只要吃一口，老师肯定也会爱上的！
绮罗罗: 他们家的可丽饼会加入满满的草莓、香蕉、蓝莓和鲜奶油！
绮罗罗: 这种等级的可丽饼，在其他地方可是很难找到的！
可丽饼小贩: 这是您的特大可丽饼，请慢用。
绮罗罗: 来！这份是老师的！
老师: 那我就来尝尝吧……
绮罗罗: 怎么样？怎么样？
老师: 嗯，很好吃耶。
绮罗罗: 对吧？我就知道老师会喜欢！
绮罗罗: 来，也吃吃看我的草莓可丽饼！
绮罗罗: 一次吃到两种口味，幸福也会是双倍唷？
绮罗罗: 来，啊～
绮罗罗: 嗯？怎么了吗？
绮罗罗: 虽然被我咬过几口所以有点变形，但味道还是不错的哦？
老师: 尝一口绮罗罗递过来的可丽饼
绮罗罗: 怎么样？好吃吧？
绮罗罗: 所以我才会这么喜欢这家店！
绮罗罗: 啊哈哈！老师的嘴巴沾到鲜奶油了耶！
绮罗罗: 有那么好吃吗？
绮罗罗: 来，看我这边！
老师: 啊，我可以自己擦，你不用特地帮我……
绮罗罗: 不行不行，我不喜欢跟我在一起的人看起来很狼狈！
绮罗罗: 我找找……奇怪，纸巾跑哪去了。
绮罗罗: 只好先用手……
旁白: （舔）
老师: ！？！？
绮罗罗: 好，那我们就出发去下一个地方吧！
绮罗罗: 老师，你看这个！不觉得这件衣服超可爱的吗？
绮罗罗: 咦？相同款式的T恤买一送一……？
绮罗罗: 怎么样，老师？要不要来穿情侣装啊？
绮罗罗: 呼，时间已经这么晚了啊……
绮罗罗: 老师会不会累？
老师: 其实我的体力刚才就到极限了……
绮罗罗: 哎呀！怎么不早点跟我说呢！
绮罗罗: 抱歉，都怪我太兴奋，一直拉著你跑来跑去……
绮罗罗: 嗯？你说和我在一起，就算累也很开心？
绮罗罗: 啊哈哈，谢谢你这样安慰我！
绮罗罗: 嗯～就这样回去的话，感觉有点可惜……
绮罗罗: 老师，我们最后再去公园逛逛吧。
绮罗罗: 呼，其实我的脚也有点酸……
绮罗罗: 好像已经很久没有走到脚酸过了呢。
老师: 绮罗罗不是很常和朋友们一起到处玩吗？
绮罗罗: 嗯，平常都会三、四个人一起出去玩。
绮罗罗: 因为我喜欢大家一起聊天，热热闹闹的感觉。
绮罗罗: 虽然今天只有我们两个人，不过好像走了比平常还多的路……
绮罗罗: 看来我好像真的有点太兴奋了？
老师: 会不会是因为补考通过，所以心情放松下来的关系？
绮罗罗: 这个嘛，那可能也是一部分的原因……
绮罗罗: 或许跟一起出来玩的是谁也有关吧……
绮罗罗: 我，我也不是很确定！那，我们差不多也该回去了！
旁白: （之后陪绮罗罗再稍微走了一段路后，回到了夏莱）

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：15
场景地点：废纸仓库前

标题: 努力，回忆，还有……

旁白: （因为在意绮罗罗的MomoTalk，姑且先来到了格黑娜）
旁白: （然而……）
旁白: 噗嗡嗡嗡翁！
格黑娜学生A: 再快一点！要是没赶上就完蛋了！！
格黑娜学生: 我们一定要比回收车早到！！
老师: 不是吧，摩托车怎么骑那么快……
老师: ……绮罗罗好像坐在后座上！？
旁白: （于是先朝著摩托车离开的方向跑去）
旁白: 废纸仓库前
绮罗罗: 哈啊啊……终于到了！
绮罗罗: 大家，谢谢你们哦！
格黑娜学生A: 不用谢啦，我们本来也是要往这个方向。
格黑娜学生A: 而且是绮罗罗酱的请求，这点小事不算什么！
格黑娜学生: 希望你能找到想找的东西！
绮罗罗: 嘿嘿，真的很谢谢你们！
格黑娜学生A: 那我们先走啦！
绮罗罗: 唔嗯……来是来了，但是该怎么办呢……
仓库管理员: 嗯？这不是绮罗罗吗？
绮罗罗: 啊！管理员大叔！
仓库管理员: 你来这么偏僻的废纸仓库做什么？
绮罗罗: 呃，那个……
仓库管理员: 原来是在整理房间的时候把装书的箱子暂时放到外面，结果被清洁员给收走了啊。
绮罗罗: 嗯！！
绮罗罗: 而且里面有我非常非常珍惜的书……
仓库管理员: 居然发生了这种事啊……
仓库管理员: 那就没办法了！
仓库管理员: 来！
仓库管理员: 我把废纸仓库的门打开，你快去找找看吧！
绮罗罗: 哇……！
仓库管理员: 快进去吧！20分钟之后，回收车就会来把废纸全部收走啰！
绮罗罗: 嗯！真的很谢谢你，大叔！！
绮罗罗: 唉……
绮罗罗: 到底在哪里啊……
老师: 你在找什么？
绮罗罗: 就是……读书时会用到的普通线圈笔记本……
绮罗罗: 啊，普通这个词收回！封面是我很用心装饰过的！
老师: 是啊，从封面就能感受到美感呢。
绮罗罗: 嗯？
绮罗罗: 啊！对！就是那个！
绮罗罗: 真的很谢谢你，老师！！
绮罗罗: ……
绮罗罗: 老师！？为什么你会在这里！？
绮罗罗: 因为在意刚才的MomoTalk，所以就跑来找我了吗！？
绮罗罗: 哇啊啊……感觉给你添了很大的麻烦……！
绮罗罗: 抱歉！老师！！

<选择>
1. 老师: 话说这本笔记本……

2. 老师: 总觉得很眼熟……
</选择>

绮罗罗: 嗯！当然眼熟啰！
绮罗罗: 因为这是和老师两个人读书的时候用的笔记本呀！
老师: 哦哦……！
绮罗罗: 那个……其实已经用完了，就算扔掉也没关系……
绮罗罗: 不过一想到为了背公式而反复写了好几遍的回忆、绞尽脑汁解题的记忆，还有……
绮罗罗: ……嗯，因为里面装满了这些回忆，所以实在舍不得丢掉！
老师: 翻阅笔记本的页面
旁白: （笔记本中充满了学习的痕迹）
旁白: （可以让人感受到付出了很多努力）
老师: 真的很努力呢，绮罗罗。
绮罗罗: 耶嘿嘿，老师这么说让我有点不好意思呢。
绮罗罗: 其实我不是那种头脑很好的人，所以当然得要加倍努力才行……
老师: 世界上有很多人，就连理所当然的事情都做不到哦……
绮罗罗: 咦……真的吗？
绮罗罗: 嘿嘿，我好像变得更有自信了呢！
旁白: （和绮罗罗聊天时，不经意地继续翻著笔记本的页面）
旁白: （然后……）
老师: 这是……涂鸦？
绮罗罗: 咦！？
绮罗罗: 不是，那，那个是……！

<选择>
3. 老师: 读书的时候画起图来最顺手……

4. 老师: 这不是理所当然的吗！？
</选择>

绮罗罗: 原来老师也懂啊！
绮罗罗: 没错没错！做题目的时候，艺术灵感总是会突然涌现呢！
绮罗罗: 而且，因为只能画在剩下的狭窄空间里……
老师: 反而可以画得既密集又精致！
绮罗罗: 对吧～！
绮罗罗: 什么嘛，原来老师跟我一样啊？
绮罗罗: 看来我们也有相似的地方呢！
老师: 话说，这一页还画了肖像画呢？
老师: 不过总觉得有点眼熟……
绮罗罗: 嗯？什么？肖像画？
绮罗罗: ……
绮罗罗: ……啊。
绮罗罗: 啊啊……！
旁白: （绮罗罗突然扑过来抢走了笔记本）
绮罗罗: 那，那个……呃，我……那，那个……
绮罗罗: 我先走了！老师！！
旁白: （绮罗罗就这样以惊人的速度消失了）
旁白: （伴随著一张红得发烫的脸……）
