绿（女仆）——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 我要当女仆，老师

旁白: （在千年的行程比预想中还早结束）
旁白: （想起绿说的话后，决定前往游戏开发部）
老师: 有人在吗～？我来玩了～
绿: 嗯？老，老老老老，老师！？
绿: 现，现在有点，就是……！
绿: 虽，虽然说过如果老师能来的话我会很开心……！

<选择>
1. 老师: 你好呀，绿。

2. 老师: 这次是女仆装啊。
</选择>

绿: 为什么这么淡定！？
老师: 没有啦，只是渐渐开始习惯了。
绿: 可是这么淡定会让我觉得有点难过！
老师: 为什么！？
绿: 因为这样的话，就好像只有我很慌张一样！
绿: 而且我毕竟换上了跟平常不同的衣服，老师都没反应不太好吧！
绿: 当然那也不是坏事！
绿: 只是觉得……多少也该有一点反应……！
老师: 有关反应的部分，麻烦再说得详细一点。
绿: 想让我说出来吗！？
绿: 如果老师想要的话……也不是……不行……
绿: 该怎么说呢，就是……
绿: 比方说，就好比，简单来说就是……！
老师: 没关系，绿，你先冷静……
绿: 那个……我在构想以女仆为主角的游戏原画。
绿: 可是却越想越搞不清楚……
绿: 因为女仆装的参考资料非常多。
绿: 或者该说多到让人伤脑筋的地步……
绿: 害我反而抓不到核心。
绿: 所以才想说要不要干脆直接体验看看……
老师: 所以才会亲自试穿女仆装吗？
绿: 是……
绿: 你问我需要做到这个地步吗？
绿: 那当然！
绿: 老师，一般的女仆太无聊了，现在就是这种时代。
绿: 在所有方面都优秀得无懈可击，唯独在自己面前会展现出软弱一面的那种女仆──
绿: 简直就跟路边的石头一样多。
绿: 强大、擅长战斗、潜入和铲除目标，进而解救世界的女仆……现在实在太常见了！
老师: （那种女仆如果常见，实在不太妙吧……）
绿: 所以现在！我想要反其道而行，构想出一名正宗的女仆！
绿: 可是……却在这里陷入了瓶颈……
绿: 所谓正宗的女仆，究竟是什么样的呢……？
绿: 老师有什么想法吗？
老师: 我也不知道……
绿: 没关系，老师。我稍微有点头绪了。
绿: 对于正宗女仆来说，重要的是「主人」！
绿: 主人必须下达指示、进行管理、完成工作时提供报酬，对于不足之处则给予惩罚！
绿: 要说得更直接一点的话，如果没有服侍的对象，那服侍的人也就没有意义了。
绿: 从现实的角度来看，要是没有提供报酬的雇主，女仆就无法存在！
老师: 报酬确实重要！
绿: 对吧？呵呵呵。很高兴老师能理解。
绿: 总之，对于现在的我来说，最重要的是了解什么是女仆。
绿: 为了了解女仆，我必须亲自站在女仆的立场。
绿: 而为了站在女仆的立场──
绿: 主人可说是不可或缺的！
绿: 因此从今天起，我只能暂时当老师的女仆了！
老师: 不觉得结论有点奇怪吗！？
绿: 不，这是极为合理的结论。
绿: 至少比姐姐写的剧本有逻辑！
老师: 好像……很有说服力！
绿: 呵呵呵。对吧？
绿: 所以老师，之后要暂时请你多多关照了。
绿: 请问有什么指示呢？
绿: 主人？
绿: 如果需要的话，现在一起回夏莱做各种家务也没问题……
绿: 我也觉得这是个好主意，马上执行吧！
老师: 绿，你先冷静一点。
绿: 我现在就非常冷静哦？
旁白: （劝退了坚持要服侍的绿之后，好不容易才离开……）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 现在是实地练习时间，老师

旁白: （比约好的时间提早15分钟左右抵达）
旁白: （就在等待绿的时候……）
绿: 你好，老师！
老师: 绿？连来这里都要穿女仆装吗！？
绿: 哇！老师这次有吓到耶！
老师: 那个应该不是重点吧！
绿: 但是老师，这是理所当然的。
绿: 因为现在，我已经是老师的专属女仆了。
老师: 那个设定还没结束啊……
绿: 当然啰。
老师: 你回答得太干脆，反而让我无话可说！
绿: 总之我是老师的女仆。
绿: 现在是陪同雇主外出的场合。
绿: 所以穿上合适的服装再自然不过了。
绿: 老师不这么觉得吗？
老师: 我已经什么都搞不清楚了……
绿: 啊，老师没有否认呢！
绿: 那我就当老师同意了哦？
绿: 既然如此……
绿: 我认为老师最好也遵守著装守则！
绿: 这也是优秀女仆应该做的准备吧？
老师: 话题好像越扯越远了耶！？
绿: 别担心，请相信我！
绿: 总之因为这个原因，老师也换套衣服吧！
绿: 我带了很多东西来哦。
绿: 有长外衣、大礼帽和拐杖。
绿: 还有流苏礼服、羽毛帽和阳伞！
绿: 如果饰品不够，还有单片眼镜和装饰用扇子，我真的准备了很多东西。
绿: 请别担心，把一切交给我吧！

<选择>
1. 老师: 还想说你怎么带著这么大的行李箱！

2. 老师: 原来这就是行李箱的用途吗！
</选择>

绿: 那当然啰！
绿: 来，快试穿看看吧。我会在一旁协助的！
绿: 能陪同值得侍奉的主人，这对女仆来说可是很有意义的事。
绿: 我想看老师穿上帅气的衣服！
绿: 这是我身为女仆及插画家的意义所在！

<选择>
3. 老师: 可是……我想先问一个问题。

4. 老师: 这些衣服的尺寸对吗？
</选择>

绿: 这点不用担心。
绿: 因为我已经在千年各个地方取得了专业的协助和建议。
绿: 而且对方还拜托我务必留下照片给他们参考。
绿: 所以，老师？
绿: 请你赶快……？
旁白: （好不容易才阻止了绿，但他似乎有点不高兴，因此花费了不少时间安抚他）
旁白: （把行李箱托管后，前往了美术馆……）
绿: 好厉害……连展示馆和走廊都有配合主题。
绿: 真的，各方面都好厉害。
绿: 请看这里，老师。
绿: 礼服的宽大胸围和纤细的腰身形成了强烈的对比。
绿: 听说为了维持或塑造出那种腰身，必须穿上非常紧的塑身衣……
绿: 光是想像就让人头昏眼花……
绿: 而且仔细想想，那种衣服是没办法自己穿上的吧？
绿: 如果我的调查没错，想穿上那种衣服……
绿: 至少需要三四个人的帮忙……
老师: 时尚到底是什么呢……
绿: 是一切！
老师: 这么夸张！？
绿: 仔细想想好像也没这么夸张……
绿: 不过有句话叫「衣食住行」，「衣」可是排在「食、住」的前面哦？
绿: 所以时尚是不是比人们所想得……更加重要呢？
绿: 没错！对身为插画家的我来说更是如此。
绿: 因为这和人穿什么衣服来表现自己也有关系。
绿: 从这个角度来看，我认为老师也该更注重时尚！
老师: 我会好好考虑……？
绿: 不用考虑了啦，老师！这真的是很重要的问题！
绿: 不行，现在马上去把行李箱拿回来，换套衣服再来吧？
老师: 冷静点，绿。好吗？
绿: 还是不行吗？怎么样都不行吗？
绿: 咦？如果现在出去就必须买两次门票？
绿: 这么说也没错……
绿: 话说回来，古典服饰的形式或设计……
绿: 虽然和女仆装微妙地相似，但似乎也有不一样的地方。
绿: 比方说这里的巾帽、裙式礼服和蝴蝶结之类的。
老师: 听你这么一说，好像是耶。
绿: 我们再逛一下吧，老师。
绿: 感觉在这里能得到更多灵感！
旁白: （结果被绿拉著，把整个展场走了一圈）
旁白: （参观完之后，不知不觉间已经到了晚上）
绿: 今天很谢谢你，老师。
绿: 谢谢你介绍我来这场展览。
绿: 还有最重要的是，今天的……
绿: 约会……非常开心。
老师: 嗯？最后一句话我没听清楚。
绿: 没，没有啦，没什么！
绿: 先，先不说这个了，我们赶快回去吧！我会尽忠职守到最后的！
老师: 嗯，谢谢你。
绿: 不过，老师。
绿: 这套衣服你能不能穿一次看看……？
老师: 拜托放过我吧……
绿: 老师～
旁白: （之后和贴得特别近的绿，一起踏上了夜晚的归路……）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 请别忘记女仆，老师

绿: 大事不好了！
老师: 突然怎么了，绿！？
绿: 我之所以说要当老师的专属女仆，是为了构想以女仆为主角的游戏原画对吧？
绿: 可是现在回头想想……
绿: 到现在为止，我好像一直都在跟老师玩！

<选择>
1. 老师: 没关系没关系……

2. 老师: 学生本来就是边玩边长大……
</选择>

绿: 可是读书不是学生的本分吗？

<选择>
3. 老师: 啊啊，绿居然会说这种话……

4. 老师: 老师好感动，眼泪都快流下来了……
</选择>

绿: 总之，这样下去不行！
绿: 就算只有今天也要做好女仆的工作！
绿: 老师！你现在要回夏莱对吧？我们一起走吧！
老师: 绿？别拉我啊！绿～！？！？
绿: 对了，老师知道女仆的种类吗？
老师: 好像完全没概念……？
绿: 这样啊……！
绿: 首先……听说受到最高待遇的是「侍女」这个职务。
绿: 侍女的主要任务是管理衣物和饰品，协助穿衣化妆等等。
绿: 据说是由家中的女主人亲自雇用并另行管理。
绿: 受到类似待遇的是女管家。
绿: 准确来说，女管家不属于女仆，而是更接近掌管家务的管理职位。
绿: 也就是负责管理女仆及其他佣人的最高管理职，同时也是人事负责人。
老师: 哦哦……学到了一课……！
绿: 接著在女管家底下的就是家务女仆。
绿: 主要负责房间的整理，以及打扫这类维持整洁的工作。
绿: 此外还有照顾小孩的保姆女仆、辅助厨房事务的厨房女仆……
绿: 以及负责洗衣服的洗衣女仆、包揽一般杂务的女服务生等等。
绿: 虽然女仆的种类听起来相当多……
绿: 但当中最常见的，其实是人称「Maid of All Works」的──
绿: 身兼所有工作的一人女仆。
绿: 原因似乎是因为大多数的人……经济状况并没有富裕到能雇用一名以上的女仆。
老师: 绿真了解呢。
绿: 嗯，我在准备插画的同时也做了各种调查。
绿: 所以我！就算只有今天也要做个称职的女仆！
绿: 夏莱的杂务就全部交给我吧！
旁白: （于是活力充沛的绿的一日女仆实习(?)就这样开始了……！）
绿: 说到女仆的基本功，首先想到的应该是打扫吧！
绿: 办公室角落的灰尘真多……
绿: 通常这种地方不会仔细清理，所以会有灰尘堆积。
绿: 其实我们游戏开发部也一样……
绿: 不过请不必担心，老师！
绿: 我会打扫得干净到一不小心就会滑倒的！
老师: 让人滑倒不好吧！？
绿: 接下来是辅助用餐！
绿: 虽然这么说，其实只是外送食物的善后处理……
绿: 话说外送食物的容器……堆积得……有点多耶。
绿: 我先来分类好了。
老师: 我很惭愧……
绿: 没关系的，毕竟我是老师的女仆。
绿: 辅助打扮也是女仆的责任吧？

<选择>
5. 老师: 那个，绿？绿同学……？

6. 老师: 感觉你的气势很不寻常……？
</选择>

绿: 不用担心，老师。
绿: 请把身心全都交给我吧。
绿: 这边的衣服有点凌乱哦。我来帮你好好整理。
绿: 嗯，感觉好多了。要帮你拿镜子吗？
绿: 洗碗也是女仆的重要工作！
绿: 马克杯居然堆了5层……好像有点……
老师: 我很抱歉……
绿: 没关系的，毕竟我是老师的女仆。
老师: 那句话不是说过了吗……？
绿: 是啊，希望不要太常说这句话。
绿: 总觉得今天似乎充满意义呢！
绿: 甚至觉得就这样一直……当老师的女仆也不错……
老师: 唔嗯……那好像有点困难……
老师: 为了开发游戏而进行的女仆体验，你觉得还顺利吗？
绿: 嗯……？
绿: 啊……！
绿: 我完全忘了……
绿: 咦？全心投入女仆的工作，结果忘了女仆体验这回事……反而会是很确实的经验？
绿: 谢谢老师的安慰……
绿: 那，那么最后！
绿: 我想拜托老师一件事……
老师: 拜托？是什么事呢？
绿: 那，那个，该怎么说呢……！
绿: ……
绿: 虽然还不确定会不会用在封面上……
绿: 但我想留下自己作为女仆的概念照……
绿: 所以……如果老师不介意的话……
绿: 希望老师能帮我拍摄……！
旁白: （听绿说完有关概念照的设定和情境后，试著在夏莱寻找适合的地方）
旁白: （至于绿说明的概念则是……！）
绿: 非，非常抱歉。主人！
绿: 我，又不小心搞错，跌倒了……
绿: 没关系……的。如果是主人的指责……
绿: 无论什么……我都愿意接受……
绿: ……感，感觉怎么样？
老师: 总觉得好像在做什么不该做的事！
绿: 可，可是这就是那种情境呀！
绿: 请你帮我拍照的人，也是我……
绿: 那个，老师？
绿: 今天的女仆绿，您还满意吗？
绿: 呼啊……感觉很舒畅。
绿: 谢谢你，老师，辛苦了。
绿: 咦，为什么露出那种表情？
老师: 没事，我只是在数质数而已。
绿: 是……吗？
绿: ……呵呵。
绿: 老师，这次的插画，我会全力以赴的。
绿: 还有，如果可以的话……
绿: 我想第一个把完成品给你看，可以吗？
老师: 嗯，我很期待哦。
绿: 是！
