美祢——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 救护的精神

美祢: 老师，恭候多时了。
老师: 所以，我今天该做什么呢？
美祢: 简单来说就是「巡回救护」。
美祢: 也就是同时进行救护活动与街道巡逻的活动。
美祢: 需要救护的对象不知何时何地，会以怎么样的方式出现。
美祢: 所以，亲自去寻找需要救护的地方这点，是和平时的活动不同的部分。
美祢: 请您放心。这是为了帮助他人而进行的活动。
美祢: 并不会让包含我们在内的任何人遭遇危险。
美祢: ……大概吧。
老师: 大概！？
和小狗走散的孩子: 呜哇～～！
美祢: 这是……老师，有孩子正在哭泣！
美祢: 看来需要「救护」呢！
美祢: 打扰了，你为什么在哭呢？发生什么事了吗？
和小狗走散的孩子: 小狗……
美祢: 小狗？
和小狗走散的孩子: 牠钻过那个墙壁的缝隙跑到另一边后，就回不来了……
美祢: 这样啊，请交给我吧。
旁白: （美祢弯腰仔细查看了裂开的墙壁内侧）
美祢: 真的在呢，而且跑到了相当深的地方……
美祢: 即使伸手也搆不到，就算用枪也……有点困难呢。
美祢: 看起来似乎有哪里受伤了。脚并不能正常活动。
和小狗走散的孩子: 那，没办法救牠了吗……？
和小狗走散的孩子: 呜……呜哇～～！！
美祢: ……
美祢: 不，请别担心。
美祢: 救护骑士团对需要救护的对象绝对不会见死不救。

<选择>
1. 老师: 难道……美祢？

2. 老师: 那个……美祢同学……？
</选择>

美祢: 哈啊！
旁白: （咚哐──！）
和小狗走散的孩子: 呀啊！？
老师: 唔哇！？
旁白: （裂开的墙面完全损坏了！）
旁白: （效果非常显著！）
美祢: 来，顺利把小狗救出来了唷。
美祢: ……脚果然受伤了呢。请稍候。
旁白: （美祢使用熟练的手法进行了处理）
原本和小狗走散的孩子: 哇啊，太好了！欢迎回来！
原本和小狗走散的孩子: 救护骑士团的大姐姐，谢谢你！
美祢: 呵呵。
美祢: 能顺利解决真是太好了。
屋主: 啊啊啊！
屋主: 我的家啊！？
屋主: 世世代代传承下来重要的家啊啊啊啊！
美祢: 咦，咦……！？
老师: 非，非常抱歉！！
旁白: （和美祢一起向屋主道了歉）
老师: 真糟糕呢……
美祢: 是啊。确实如此。
美祢: 不过，我依然觉得能救出小狗是件好事。
老师: 是啊。虽然被念了一顿……
美祢: 是的，但总结起来我也并不后悔！
美祢: 那是为了拯救生命的「救护」。
美祢: 究竟有什么好后悔的呢！
美祢: 无论回到那个当下几次，我仍然会破坏那道墙壁救出小狗，
美祢: 之后再向房屋主人道歉，直到获得原谅为止！
老师: 嗯，这样啊。
美祢: 老师能够理解我们救护骑士团的信念，让我很高兴。
美祢: 啊，那里有辆高速冲来的卡车……！
老师: 眼前还有追著球跑出来的小孩！？
年幼的少女: ……？
美祢: 我要上了！
旁白: （美祢使用盾牌防御，挺身保护了孩子！）
旁白: （但是，卡车的保险杆漂亮地扭曲了！）
美祢: 还好吗？有没有受伤？
年幼的少女: 嗯，嗯……！
年幼的少女: 帅气的姐姐，谢谢你！
美祢: 呵呵，没事我就放心了。
老师: 之后要小心车子哦。
年幼的少女: 对不起……
甜点屋的店主: 啊啊啊！？保险杆啊……连引擎都……！？
甜点屋的店主: 这可是我刚买来的新车啊！
旁白: （和美祢一起向卡车司机道了歉）
美祢: 有只爬到树上下不来的猫！
美祢: 有位没买到超商的半价便当而难过的市民！！
美祢: 有位卷入头盔团和小流氓战斗的暴走族！！！
旁白: （美祢的「救护」就这样持续了一整天）
旁白: （从中途开始就渐渐无法以自己的标准区分何谓救护了……）
美祢: 您辛苦了，老师。
老师: 这样差不多就结束了吧……？
美祢: 是的。今天的巡回救护就到此为止吧。
美祢: ……咦？您问我是不是每天都在做类似的事情，是吗？
美祢: 我当然很想每天都尽可能为了「救护」而进行巡逻……但是有时会忙不过来也是事实。
美祢: 回想起来，今天需要救护的人似乎比平时更多呢。
美祢: 虽然辛苦，却也因此能将救护骑士团的精神传达给更多的人，也是件好事吧。
美祢: 对了，今天整天都和老师一起行动，让我感觉……
美祢: 您不觉得我们气味相投吗？
老师: 嗯，嗯……？也许，吧……
美祢: 老师果然也这么认为！
美祢: 我果然没看错。
美祢: 老师拥有相当优秀的「救护」才能！
美祢: 怎么样？
美祢: 老师要不要也成为我们救护骑士团的一员，一起向更多人发扬救护的精神呢？

<选择>
3. 老师: 请，请先容我拒绝……！
美祢: 这样啊……真是遗憾……

4. 老师: 我心领了！
美祢: 这样啊……真是遗憾……
</选择>

美祢: 但如果您改变心意了的话，欢迎随时告诉我。
美祢: 救护骑士团的「顾问」职位会一直为老师保留的。

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 兴趣与实际利益

旁白: （顺著对话被招待到了美祢的房间）
美祢: 老师，恭候多时了。这里就是我的房间。
老师: 有超多医疗用品……
美祢: 这样的数量并不算多。
美祢: 有人喜欢收集大量书本，也会有人喜欢收集瓶子、瓶盖、邮票或是纪念品。和他们一样唷。
美祢: 我只是特别专注于医疗用品，仅此而已。
美祢: 您觉得怎么样呢？全都是非常实用的东西对吧？
老师: 话虽如此，这会不会有点太多了……！？
美祢: 确实累积了一定的数量……
美祢: 在一般学生的眼中或许会觉得很多。
美祢: 不过老师，我们是「救护骑士团」。
美祢: 随时都应该做好能够进行救护的准备不是吗！？
美祢: 无论何时都该预想到各种可能的情况才行！

<选择>
1. 老师: 嗯，嗯，我觉得那是件好事……

2. 老师: 只是，在我这个外行人看来好像全都是类似的东西……
</选择>

美祢: 都是类似的东西……？
美祢: 这句话我可不能当作没听见！
美祢: 举例来说，这个绷带和那个绷带完全不同！
老师: 咦……？
美祢: 这个细密的绷带，
美祢: 是那个知名的「Saint and Medical」公司生产的绷带。
美祢: 该公司生产的医疗用品全都很昂贵，虽然很想在特价时大量购入，但因为还是很贵所以无法那么做！
美祢: 其特色是专门用于紧急治疗，因此止血与消毒效果卓越，其伸缩性对压迫伤口也很有效！
美祢: 听我刚才的说明，您可能会觉得这是完美的绷带……
美祢: 然而它的价格可是比一般使用的绷带足足高了五倍以上！
美祢: 而这边的绷带则是「Loge」公司的绷带。
美祢: 因其较薄、易于缠绕且不易松脱的特性，专门用来固定部位，足够的宽度让它能够压迫住各式各样的部位。
美祢: 价格和Saint公司相比较为亲民，一般家庭也能较无压力地常备使用吧。
美祢: 以常备绷带来说，可说是非常值得向大众推荐的商品！
老师: 原，原来如此……！
美祢: 这里的软膏也是！
美祢: 这个红色包装的药膏是专门用来抑制细菌繁殖的商品。
美祢: 对抑制引发皮肤感染的革兰氏阳性菌特别有效。
美祢: 另外，这个绿色包装的药膏虽然抑制细菌繁殖的效果较差……
美祢: 但是能促进细胞再生，相对地就能让伤口更快痊愈。
美祢: 同时含有少量的类固醇成分，消炎效果也很优秀。
美祢: 当然因为有其副作用，所以需要遵照适当的用法和用量来使用。

<选择>
3. 老师: 真，真是各种种类都有呢……

4. 老师: 居然记得那么清楚，美祢真厉害呢。
</选择>

美祢: ……
美祢: 仔细想想，光用嘴巴说明是很难理解它们的特性和区别是多么美妙的吧。
美祢: 有没有什么，能让老师也可以理解的其他方法……
美祢: ……对了。在我身上弄出一点伤口吧！
老师: 为什么！？
美祢: 听说在难以理解某些概念的时候，比起只是听和看，实际尝试会更有效果。
美祢: 用我的身体来比较医疗用品的效果的话……
美祢: 老师一定也能理解它们的不同吧！
老师: 算我求你了快住手！？
美祢: 只是一点点伤口而已唷？用针或手术刀──
美祢: ……嗯？不想看到重要的学生在自己面前受伤的样子？
美祢: 这样的话……对不起，老师。
美祢: 我过于兴奋，似乎有点脱序了。
美祢: 但是……万一需要紧急处理的话，
美祢: 请一定要来找我。
旁白: （之后美祢依然很热情地讲解医疗用品，结束后才返回夏莱）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 下午茶

老师: 居然能和美祢喝下午茶，真是期待。
美祢: 为了能让您一层一层地享用，我准备了蛋糕塔。
美祢: 第一层是鸡蛋与小黄瓜的三明治和淋上巴萨米克醋的沙拉。
美祢: 第二层是优格、司康和凝脂奶油。
美祢: 第三层是水果和提拉米苏。
美祢: 至于饮料请从咖啡和红茶之中选择您喜欢的吧。

<选择>
1. 老师: 真，真豪华呢……谢谢你，我要开动了。
美祢: 不用客气，能合老师的口味就太好了。

2. 老师: 顺带一提，有磅蛋糕吗？
美祢: 磅蛋糕，是吗……？
美祢: 我想想，虽然现在没有……
美祢: 如果您想要的话，我会立刻不择手段为您准备的。
美祢: 如果老师想吃，无论如何都……！
美祢: ……咦，您刚才只是想问问看而已？突然想吃提拉米苏了？
美祢: 那真是太好了。我做为准备的一方也感到非常快乐。
美祢: 那么，我为您泡杯红茶。
</选择>

美祢: ……
美祢: ……嗯？您问我不吃吗？
美祢: 是呢……明明是我举办的茶会，如果我没吃确实有点奇怪。
美祢: 但是，那个……
老师: 有什么烦恼的话可以告诉我唷？
美祢: ……这是我的坏习惯，当心里有烦恼时，经常会想举办茶会。
美祢: 只要提供氛围平静的场所，不只是自己，其他人也会敞开心胸……
美祢: 只是，这样的茶会……怎么说呢，把老师卷进来真的好吗……

<选择>
3. 老师: 不仅受到这样的招待，如果还能帮美祢解决烦恼……

4. 老师: 我反而会觉得开心唷。
</选择>

美祢: 谢谢您。那……我可以告诉您吗？
美祢: 我的烦恼就是……
美祢: ……
美祢: 不是别的，正是老师您。
老师: ……我？
美祢: 虽然不清楚原因，但只要想到老师……
美祢: 内心总是会很混乱。

<选择>
5. 老师: 这……？

6. 老师: 该说感到有点意外，还是有点开心呢……
</选择>

美祢: 为何一想到老师就会觉得心烦意乱。
美祢: 为了找出这个原因，我才会请老师亲自来一趟。
美祢: 我个人是这么推测的。
美祢: 自从老师上任以来，奇普托斯和以往相比是不是意外与事件不断发生呢……
老师: 是，是吗……？
美祢: 如果办的到的话，不会有人受伤的、和平的奇普托斯是理想对吧。
美祢: 所以，我思考过该怎么做才能实现这个理想。
美祢: 虽然我很清楚老师并不是会刻意引起事件的那种人，不过既然发生了这么多事件，就代表──
老师: 那，那个……美，美祢同学？
美祢: 只要限制老师的行动，一切是不是就能迎刃而解了呢！

<选择>
7. 老师: 等等！！？！？

8. 老师: 我是冤枉的！！
</选择>

美祢: 别担心，老师！救护骑士团随时都做好温柔迎接老师的准备！
美祢: 不仅不会卷入政治纷争，也不会被其他社团或团体介入！
美祢: 毕竟，我们随时都把「救护」视为最重要的目标！
老师: 不是那个问题吧！？
美祢: 来，请把身心都交给我吧！
美祢: 我们会赌上一切，将老师从所有事件中解放的！
老师: 不要啊啊啊啊啊！！
美祢: ……虽然，我很想这么说……
美祢: 但如果世界上的事都能这么简单地解决，就不会有人困扰了吧。
老师: 你，你明白那个道理了吗……？
美祢: 是的……其实甚至无须讨论，我一开始就知道了。
美祢: 如果限制老师的行动就能解决一切，在我采取行动之前就会有许多人那么做了吧……
美祢: 事态已经有所改变这点，就算是我也很清楚。
美祢: 而且，虽然这只是我的直觉……
美祢: ……如果限制老师行动的话，似乎会引发更严重的问题。
老师: 那今天的茶会究竟是……？
美祢: 我听救护骑士团的大家说，平时常常受老师许多的照顾。
美祢: 于是便想招待您作为回礼，不小心便萌生了一些不好的念头……

<选择>
9. 老师: 对心脏有点不好啊……

10. 老师: 今天的美祢看起来很担心，原来是这个原因啊，那我就放心了。
</选择>

美祢: 呵呵。
美祢: 不过，像这样谈论一些没什么意义的话题，不正是茶会本来的目的吗？
美祢: 老师，再次感谢您为我空出时间。

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 「救护」的形式

旁白: （在美祢的协助下，迅速处理完了工作）
美祢: 这样今天的作业就告一段落了呢。
老师: 美祢很擅长处理文书作业呢。
美祢: 不，您过奖了。
美祢: 或许是因为我身为救护骑士团的负责人，所以处理这些文件的机会也不在少数的关系吧。
美祢: 是意外获得的技能之一。
老师: 今天美祢的『救护』帮了大忙唷。
美祢: ……！
美祢: 原来如此，这也是一种「救护」的形式……！
美祢: 非常感谢您，老师。我受益良多。
老师: （我其实只想开个玩笑……）
美祢: ……失礼了，是我的电话。
老师: 可以接起来没关系的唷。
美祢: 好的，谢谢您。
美祢: 这里是救护骑士团。您需要救护吗？
急促的声音: 救，救救我！我迷路了……！
急促的声音: 在那个森林……在「奇普托斯的树海」！
美祢: 是「奇普托斯的树海」对吗？
美祢: 能请您说明一下更详细的状况吗？
急促的声音: 我不知道……
急促的声音: 周围太暗了看不了多远，树木全都长得一模一样……
急促的声音: ……而……又……
美祢: 喂喂……能听见我说话吗！？
美祢: 电话挂断了……
美祢: 老师，情况非常紧急。
老师: 发生什么事了……！？
美祢: 「奇普托斯的树海」里，有人正在寻求救护！
美祢: 得立刻前去救护才行！
老师: 『奇普托斯的树海』……？
美祢: 是的，您没听说过吗？
美祢: 「奇普托斯的树海」是以一旦进入就无法离开闻名的地点……
美祢: 只要进入那座森林，GPS就无法正常运作，指南针也会出现异常……
美祢: 以一旦迷路就走不出来的地点被大家害怕著。
老师: 那应该要禁止进入比较好吧……！？
美祢: 虽然已经借由设立告示牌之类的措施，警告他人不要随意进入……
美祢: 但正因为受到禁止，反而使感兴趣的人络绎不绝……
美祢: 目的因人而异。比如为了投稿到社群网站、当作试胆大会等等，也有单纯因为好奇而进入「奇普托斯的树海」的人。
美祢: 刚才向我打电话的人，想必也在其中之一吧。
美祢: 老师，今天很谢谢您。
美祢: 我赶时间，先告辞了。
老师: 先等一下……！
美祢: 不过，没必要连老师也一起到「奇普托斯的树海」……

<选择>
1. 老师: 今天受到了美祢的帮助，就当作是礼尚往来吧。

2. 老师: 美祢也是我重要的学生，不能让你独自前往那么危险的地方唷。
</选择>

美祢: 重要的，学生……
美祢: 呵呵，这样啊。我完全忘记自己的身分了。
美祢: 也就是要和我一起负责「救护」活动，您是这个意思对吧。
美祢: 果然就算是从现在开始也没关系，您要不要成为救护骑士团的临时顾问呢？
老师: 这么说来你以前也说过类似的话呢……
美祢: 是的。
美祢: 再次提醒您，我认为老师拥有相当优秀的「救护」才能与精神。
美祢: 总之，现在赶紧出发吧。
美祢: ……其实我也是第一次踏进「奇普托斯的树海」。
美祢: 比我想像中更加紧张……
老师: 就算是美祢也会紧张呀。
美祢: ……或许是因为，老师说我也是您「重要的」学生吧。
美祢: 不好意思，这种时候不该说这种话呢。不用那么慌张也没关系的哦。
美祢: 那么，出发吧！
美祢: 老师，请注意脚边的树木！
美祢: 这样就没问题了。
美祢: 多节省一点资源……？
美祢: 确实，您说的有道理。
美祢: 注意脚边，继续前进吧。
美祢: 离开步道后已经走了一段时间……然而并没有发现人来过的痕迹呢。
美祢: ……虽然有些不安，不过向我们寻求救护的学生想必也抱持著相同的心情吧。
美祢: 老师您还好吗？
美祢: 虽然有树荫能抵挡阳光，不过路面的情况并不好，还请您别勉强自己。
美祢: 来到相当深的地方了呢……
美祢: 看来GPS无法正常运作果然只是单纯的谣言呢。
美祢: 话虽如此，电量已所剩无几……
美祢: 当时应该把备用的电池也带过来的。
美祢: ……谢谢您。也对，在紧急出动的情况下，准备有些许不完善也是很正常的。现在就尽己所能吧。
旁白: （结果一直到了晚上也没能找到任何线索……）
美祢: ……
美祢: 已经这么晚了呢。
美祢: 非常抱歉，老师。一提到救护，我似乎就会无法顾虑其他事情……
美祢: 果然，不该顺势将老师牵连进来的。

<选择>
3. 老师: 没关系，是我自己跟上来的，你不用在意。

4. 老师: 这股率直的心意是美祢的优点唷。
</选择>

美祢: ……谢谢您，老师。
美祢: 那里似乎有能够休息的地方。
美祢: 要不要休息一会呢？离开夏莱之后，一直都没有停下来休息呢。
美祢: 老师请坐在这边的树桩……
美祢: 落叶我已经稍作清理了，您请坐。
旁白: ― 老师？您还好吗？
旁白: ― 有没有哪里受伤？
旁白: ― 夜晚的空气 真舒服呢。
旁白: ― 草的香气与潺潺流水……
旁白: ― 能让内心平静下来。
旁白: ― ……您怎么了？
旁白: ― 很耀眼……是吗……？
旁白: ― 呵呵，或许真的是那样呢。
旁白: ― 如果觉得静不下来，要倚靠著我，
旁白: ― 或是在我的膝盖上休息也没关系唷。
旁白: ― 请别担心。
旁白: ― 不管发生什么事，
旁白: ― 我都一定会保护老师的。
旁白: （借用美祢的膝盖，稍微休息了一会）
美祢: 总算是回到入口了呢……
美祢: 电量应该也还撑得住……
老师: 美祢会不会累？
美祢: 我没事。不如说是让老师做了不习惯的事……
美祢: 某天真的成为「顾问」的话，这种情况或许也会增加吧……呵呵。
美祢: 难道，是那位学生打来的……？
急促的声音: 救，救救我！我在森林里迷路了……！
急促的声音: 在「奇普托斯的树海」！
美祢: 再次请问您，可以稍微详细地说明一下情况吗？
急促的声音: 但是，我什么都搞不清楚……
急促的声音: 只知道，有很多树而已……
美祢: 我现在就在「奇普托斯的树海」，能请您给我一些线索吗？
急促的声音: 咦，骗人的吧！？
急促的声音: 居然真的去了哦，真的假的啦！
小流氓１: 打恶作剧电话就能让救护骑士团行动，要是我有早点想到就好了！
小流氓２: 哈哈，迷路了很久对吧？
小流氓１: 再说就算是真的，要在那里找人也是不可能的吧！
美祢: ……
老师: 那个……美祢？
美祢: 这些人犯下了三个错误。
美祢: 第一点，就算是我，遇到两次相同的电话也会考虑各种可能性。
美祢: 第二点，他们失言说出了这是恶作剧电话。
美祢: 第三点，虽然这种方法不应该胡乱使用……
美祢: 尽管有几个条件，但「救护骑士团拥有反向追查的权限」，他们并不知道。
美祢: 老师。
美祢: 现在，我将前往需要「救护」的人们身边。
美祢: 当有人偏离正轨之时……
美祢: 告知他们正确的道路，也是我们该进行的「救护」！
美祢: 老师，您不这么觉得吗？

<选择>
5. 老师: 那个……别做得太过分哦？

6. 老师: 记得手下留情……
</选择>

美祢: 感谢您的理解。
美祢: 那么虽然抱歉，我就先告辞了。日后再见。
美祢: 救护骑士团，出动！
美祢: 「哪里要救护，我就在哪里」！
旁白: （之后，美祢以飞快的速度消失得无影无踪）
旁白: （至于拨打恶作剧电话的犯人们的下场，或许，只有美祢自己知道……）
