羽留奈——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：格黑娜学园．第17学生餐厅

标题: 被禁止的研究

旁白: 格黑娜学园．第17学生餐厅

羽留奈: 哼哼哼。虽然现在这里是被封锁的餐厅，基本上禁止学生出入，

旁白: （喀嚓）

羽留奈: 水电都正常供应。

羽留奈: 也就是说，这里是个不会被任何人妨碍，非常适合研究美食的地方呢！

老师: 我为什么会被叫来这里？

羽留奈: 并不是，要你做什么困难的事哦。

羽留奈: 关于为什么把老师叫来这里，是因为……要是被风纪委员会发现了，总得需要一名大人来负责吧？

老师: 太过分了……

羽留奈: 哼哼。人生就是这样，好，那么，赶快开始吧。

羽留奈: 今天美食研究的主题是，红酒炖鸡！

<选择>
1. 老师: 红酒炖鸡的话也就是……
羽留奈: 是。就和你知道的一样，所谓的红酒炖鸡……

2. 老师: 那是什么？
</选择>

羽留奈: 所谓的红酒炖鸡……

羽留奈: 是种将鸡肉与各种蔬菜放入锅里一起煮的炖菜料理。做法也不困难，只要将材料放入锅子里煮就完成了。

羽留奈: 不过……如果这道料理真的那么简单的话，我也不会把它当作我的研究主题了。

羽留奈: 说穿了红酒炖鸡最大的特征就是，以红酒代替白开水炖煮鸡肉。

老师: 红酒的话也就是……

羽留奈: 是，葡萄酒。也就是酒。

羽留奈: 奇普托斯的学生基本上绝对无法取得的，违禁物品。

羽留奈: 有提供酒类的高级餐厅，一般学生也都是禁止进入……就算想入手也没办法，禁断的材料。

羽留奈: 所以我拟定的策略是……

羽留奈: 乙醇和葡萄汁。

老师: 什么！？

羽留奈: 唔哼哼，我思考了有什么东西重现葡萄酒的味道。

羽留奈: 葡萄和酒精，理论上没有问题。只有用这些东西应该就能制作红酒炖鸡了。

羽留奈: 请仔细看好了，老师。

羽留奈: 好，先用平底锅煎培根……

旁白: （滋──）

羽留奈: ……将裹上面粉的鸡肉用培根油炒过。

旁白: （滋──）

羽留奈: 接下来在备好的锅子里……放入煮熟的鸡肉与蘑菇、萝卜、洋葱……

旁白: （咕噜咕噜）

羽留奈: 接下来将葡萄汁……

旁白: （咕噜咕噜咕噜）

老师: 不安……

羽留奈: 哼哼。请不用担心，理论上完全没有任何问题哦。

羽留奈: 接著把令人期待的酒精……

羽留奈: ……

羽留奈: 唔──嗯……该加多少才好呢……

羽留奈: 应该要考虑一下比例的……

羽留奈: 嘛，应该没问题吧。反正书里说，酒精会在沸腾的过程中蒸发几乎不会留下……

羽留奈: 总之先加进去吧！

旁白: （咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……）

羽留奈: 哼哼哼。身为追寻美食之道的人，对于食材的使用太过吝啬可说是大忌。多倒一些……

旁白: （咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……）

羽留奈: ……呼。虽然感觉好像加得有点太多了……应该没关系吧。

羽留奈: 那么再把火调大一点……

羽留奈: ……？

旁白: （咚哐──！）

旁白: （锅子爆炸了）

羽留奈: ………！？

老师: 羽留奈，没事吧！？

羽留奈: 呃，是。我没事，但是红酒炖鸡……料理……

旁白: （嗡──！嗡──！）

羽留奈: 火灾警报器……！？

格黑娜学生的声音１: 封锁的餐厅发生了爆炸！

格黑娜学生的声音２: 是袭击！！快点通知风纪委员会！！叫大家到餐厅集合！！

羽留奈: 哎，哎呀……被发现了吗……

老师: 快逃吧！

羽留奈: 可，可是……料理……

旁白: （抓著羽留奈的手离开了餐厅）

羽留奈: 啊啊……这样一来……

羽留奈: 所幸爆炸规模没有很大……但我好不容易找到的秘密研究室……

羽留奈: 哈啊……

羽留奈: ……没关系。场地再找就有了呀。

羽留奈: 不过……看来应该是搞错酒精的比例了呢，下次做好更万全的准备吧。

旁白: （虽然应该不是那个问题，但面对眼神闪闪发光的羽留奈，我说不出吐槽的话……）

旁白: （之后再去格黑娜道歉吧）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：格黑娜外围．茶室、回家的路上

标题: 孤高之路

旁白: 格黑娜外围．茶室

羽留奈: 我等你好久了，老师。

老师: 好厉害，这样的场地……

羽留奈: 哼哼，难得可以和老师一起，所以我就特别花了点心思。毕竟研究时多少也是需要资金的。

羽留奈: 今天整晚都包下来了，所以不需要担心被任何人妨碍。

羽留奈: 深夜，接著是传统茶室。完美的环境呢。

羽留奈: 那么就开始吧。

<选择>
1. 老师: 我也不太了解，不知道帮不帮得上忙……

2. 老师: 有点紧张呢……
</选择>

旁白: （咚）

旁白: （首先羽留奈放在桌上的是……）

<选择>
3. 老师: ……？
羽留奈: 今天的研究主题是杯面。

4. 老师: ……杯面？
羽留奈: 今天的研究主题是杯面。

</选择>

羽留奈: ……？没错，不是茶。

羽留奈: 没有什么特别含意……我并没有说今天要研究茶道。

羽留奈: 只不过我认为，茶道不就是对食物的礼仪的究极型态吗。

羽留奈: 也就是这么回事，品尝食物时的姿势、环境、态度、心境等等，考虑到任何因素。

羽留奈: 将那样的茶道的姿态，诚心诚意的注入杯面的话会怎么样呢？

羽留奈: 没错，这不是茶道，而是钻研杯面的道路。

羽留奈: 也就是，杯面道的探求！

<选择>
5. 老师: 有………
羽留奈: 哼哼，真不愧是老师呢。我一直相信著如果是老师的话，一定能够理解这深奥的世界。

6. 老师: ………说服力！
羽留奈: 哼哼，真不愧是老师呢。我一直相信著如果是老师的话，一定能够理解这深奥的世界。

</选择>

羽留奈: 那么，首先将材料。

旁白: （咚）

旁白: （羽留奈拿出了看起来造价昂贵的陶器）

羽留奈: 这是由名匠打造的陶器，用这个来煮热水。

旁白: （接著，拿出了一瓶水）

羽留奈: 接著这是在格黑娜火山地区地下500公尺处采集的水。

羽留奈: 因为富含了各种矿物质非常稀有，所以果然有点贵呢。

旁白: （羽留奈又拿出了什么东西）

羽留奈: 这是用新的橡树制成的木炭。这也是相当稀有的东西，它能维持均匀的温度让水沸腾。

旁白: （咻，咻，咻……）

羽留奈: 这边是石英振荡子的手表，还有用来测水温的温度计，还有这是用最高级的竹子做成的筷子，这是用来注入水的……

羽留奈: 哼哼，差不多是这样吧。那么，我们就开始吧。

羽留奈: 首先让水沸腾吧。

羽留奈: 我看看，要让木炭点著的话……

羽留奈: 咳咳，咳咳！

羽留奈: 没有火而是烟……！这到底该怎么……

旁白: （经过了一场殊死搏斗，约2小时后。进行到了沸水完成的步骤）

旁白: （……似乎在茶室的角落看到了电热水壶，不过装作没看到了）

羽留奈: ……哼哼。让您久等了，都准备好了。

<选择>
7. 老师: 辛苦了……
羽留奈: 不，不可以大意。接下来才是重点。

8. 老师: 终于可以吃了呢……
羽留奈: 不，不可以大意。接下来才是重点。

</选择>

羽留奈: 倒水的时候，热水要面向哪一边倒入呢，不能触碰到哪里呢，要从哪里以什么方式倒入呢……！

羽留奈: 该考虑的事情有非常多。虽然注入方式也有画著圆的同时注入，往中心附近注入之类的很多方式，这边就画著小圆……！

羽留奈: 本来是作为冲泡咖啡的方式学到的，不过这样肯定可以，那么。

旁白: （咻）

旁白: （羽留奈全神贯注于注水，我只能保持正座在一旁看著）

羽留奈: ……呼。

羽留奈: 虽说只是注水的过程，没想到认真的对待会是这么累人的事情呢……

羽留奈: 那么，用手表计时3分钟……

旁白: （3分钟后……）

羽留奈: 那么，我们开动吧！

旁白: （深夜的茶室，和羽留奈两个人奢侈地、融洽地吃著100圆的杯面）

旁白: （……普通好吃）

旁白: 回家的路上

羽留奈: 哼哼……今天如何呢？

羽留奈: 就我个人而言，非常美味，和平常吃到的味道截然不同。

羽留奈: 静谧的茶室，在那个氛围中吃到的杯装拉面……

羽留奈: 一口就察觉到不同之处了。

羽留奈: 只要再试著调整一些因素，安定下来的话，精通杯面道似乎也不是梦了。

羽留奈: 哼哼……那么，今天就先告辞了。

旁白: （目送了带著满意的表情离去的羽留奈）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：市中心．高级街道、餐厅．PierreGarnish

标题: 愤怒的美食家

旁白: 市中心．高级街道

旁白: （人声嘈杂）

市民1: 咦？建筑物爆炸了！？

市民2: 那边不是，那间知名餐厅的位置吗……

市民3: 发生了什么事吗？

旁白: （人声嘈杂）

羽留奈: ……唔哼哼。哎呀，这不是老师吗？没想到能在这里遇到你。

<选择>
1. 老师: 羽留奈？妳的身体在冒烟耶？
羽留奈: 啊啊，稍微遇到了一些麻烦事。

2. 老师: 身上都是煤灰唷？
羽留奈: 啊啊，稍微遇到了一些麻烦事。

</选择>

旁白: （抱住）

羽留奈: 总之，我们先离开这里吧。

羽留奈: 呼，来到这里应该就没问题了。

老师: 发生什么事？

羽留奈: 说起来有点复杂……

旁白: 餐厅．PierreGarnish

经理: 欢迎光临PierreGarnish。请问您有预约吗？

羽留奈: 是，预约的名字是黑馆羽留奈。

经理: 我明白了，这边请。

经理: 看起来很重呢，背包请交给我们保管吧。

羽留奈: 哎呀，谢谢你。

旁白: （咻）

经理: 啊啊，有件事必须告知您……本店是为两位以上的客人提供套餐料理的专门店，无法服务两位以下的客人。

羽留奈: ……哎呀，我不晓得还有那种规定。不过我确实是以一位预约完成的……

经理: 是，正好是昨天改变的政策。

羽留奈: ……

经理: 但如您所说，这是在预约时没有的政策，所以这次特别让您破例。

羽留奈: 是这样啊，谢谢你。那么点餐……

经理: 我推荐您我们店里最棒的餐点，皮耶尔套餐。

羽留奈: 啊……是。那么，就请给我一份。

经理: 请您稍候。

羽留奈: ……

服务生: 这道是，前菜的面包佐鹅肝酱。

羽留奈: ……呼嗯。

服务生: 这道是，牡蛎沙拉。

羽留奈: 唔──嗯……

服务生: 这道是主餐，夏多布里昂牛排。

羽留奈: ……

服务生: 这道是甜点，水果雪酪。

羽留奈: ……

经理: ……是，收到付款了。谢谢您的光临。

羽留奈: ……

经理: 请问今天的用餐还满意吗？料理有合您的胃口吗？

羽留奈: 料理……

羽留奈: ……呵呵呵呵呵。

经理: ……？

经理: 我帮您把行李拿过来，请稍等一下。

羽留奈: 哼哼，没有那个必要。

经理: ……是？

羽留奈: （按下）

经理: 引，引爆装置！？

旁白: （咚哐──！！）

旁白: ……

老师: 也就是说，因为不满意料理所以就把餐厅炸掉吗！？

羽留奈: 不只是因为那个原因呢，老师。

羽留奈: 所谓料理，不只是以食物款待，还应当蕴含味道以外的意义。

羽留奈: 明明已经预约了，后来却说不接受一位客人光顾的傲慢。

羽留奈: 强硬推销阻碍客人选择餐点。

羽留奈: 没有餐前酒，还跳过了开胃菜的套餐构成。

羽留奈: 牛排熟度也没有询问，不谦的态度。

羽留奈: 你知道吗？再说了夏多布里昂牛排一定得是三分熟才行的。

羽留奈: 对于高级的料理，必须同时提供与料理同等高级的服务品质。

<选择>
3. 老师: 有些有点听不懂……
羽留奈: ……

4. 老师: 我能理解妳很生气了。
羽留奈: ……

</选择>

羽留奈: 更重要的是，我现在才意识到，一个人吃饭时并没有想像中那么好吃。

羽留奈: 唔呵呵。

羽留奈: 不回去冲澡不行呢，而且也变得有点散发著烧焦味……

羽留奈: 感觉就像烤过头的鸡肉串一样呢。

羽留奈: 那么……老师，下次我会用更干净的模样跟你见面的。

旁白: （羽留奈不知为何散发著寂寞的气息，步履蹒跚地离开了）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：D.U.外围区域

标题: 真正的美食

旁白: D.U.外围区域

羽留奈: 哎呀，老师？

羽留奈: 没想到又会偶然在这里遇到你。

羽留奈: 今天也在悠哉地到处闲晃吗？

羽留奈: 呵呵，那我也一样。觉得有点开心同时又安心呢。

老师: 羽留奈在做什么呢？

羽留奈: 我为了开拓新的美食餐厅正在四处徘徊。

羽留奈: 虽然我去了一家在SNS被称作是期待的新星的餐厅……

羽留奈: 跟我期待中的样子实在差太多……

老师: 难道又把店炸掉了吗？

羽留奈: 唔呵呵……就算是我也不会每次都做那种事。

羽留奈: ……不过，最近总觉得，对于吃饭这件事，想了很多……

老师: 烦恼了很多呢。

羽留奈: ……呵呵，谢谢你温柔的话语。

羽留奈: 难得和老师见到面了，可以稍微在回家的路上一起走吗？

老师: 当然。

旁白: （就在和羽留奈一边聊著各种食物的话题一边走著的时候）

旁白: （鲷鱼烧店出现在眼前）

老师: 要吃鲷鱼烧吗？

羽留奈: ……鲷鱼烧，吗。

羽留奈: ……唔呵呵。好，拜托你了，老师。

붕어빵 주인: 谢谢光临！

羽留奈: ……呵呵。

旁白: ― 唔呵呵，竟然可以像这样一起回家，

旁白: ― 也买了这么多鲷鱼烧。

旁白: ― 你问我鲷鱼烧不会太朴素吗？

旁白: ― 不……对我来说，这是最奢侈的瞬间了。

旁白: ― 来，老师。这个给你。

旁白: ―……不对。你要说「啊──」才对。

老师: 啊──

旁白: ― 和最喜欢的人一起吃最喜欢的食物。

旁白: ― 这正是……

老师: 感觉好害羞……

旁白: ― 嗯？你那个表情怎么了吗？

旁白: ― 唔呵呵。那种反应，我也不讨厌。

旁白: ― 你问我会不会冷吗？

旁白: ― 不，很温暖唷。真的。

旁白: （回家的路上和羽留奈融洽地分享著鲷鱼烧）
