羽留奈（新年）——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 年关就该安稳度过

旁白: （到达约好的地点时，看见了已经在那等著的羽留奈）

羽留奈: 啊，老师。

羽留奈: 感谢您愿意前来。

老师: 抱歉我迟到了。和服，非常适合你哦。

羽留奈: 呵呵。

羽留奈: 我想说应该配合时节，准备相应的服装赴宴会比较适当。

羽留奈: 然后，借由一一做好这些准备……

羽留奈: 就能更接近真正的美食──我是这么相信的。

老师: 这样啊，毕竟是难得的新年呢。

羽留奈: 正是如此。

羽留奈: 而且，有相同想法的似乎并不只有我唷？

老师: 确实……话说回来今天人还真多呢。

羽留奈: 是啊，岁末年终果然充满活力。

羽留奈: 回顾过去的一年，期待即将来临的新年……

羽留奈: 那样兴奋的感觉让人们感受到与平时不同的气氛，于是便涌上了街头吧。

羽留奈: 明年一定会发生好事……胸怀这样的期待。

羽留奈: 此外，还有迎接这些人们的各种料理……！

羽留奈: 唔呵呵。

羽留奈: 在这样的氛围下……

羽留奈: 想必会有特别的美味在等著我吧？

老师: 也许，是吧……？

羽留奈: 没错，一定是这样的。

羽留奈: 难得邀请老师一起出来……

羽留奈: 那么，我们出发吧？

老师: 羽，羽留奈……！？

羽留奈: 怎么了吗？依照我们的交情，挽著手臂也是很正常的吧。

羽留奈: 毕竟是难得的快乐时光啊。

羽留奈: 来，我们走吧，老师？

商人1: 来哦来哦，每个都很新鲜唷！

商人2: 要不要来根巧克力香蕉啊！？抽到中奖签的话就能再拿一支！

商人3: 炒面，要不要来份炒面～！热腾腾刚出炉的唷～！

羽留奈: 原来如此，炒面是吗……

羽留奈: 虽说是固定会出现的商品，不过也正因此而不可或缺呢。

羽留奈: 不好意思，能给我一份吗？

羽留奈: 啊，筷子请麻烦给我两双。

羽留奈: 是拉面啊。这样的摊贩要怎么卖拉面呢？

羽留奈: 原来如此。将汤头注入一次性的简易杯子……

羽留奈: 这个也尝尝看吧？

羽留奈: 唔呵呵。将一人份的料理分给两个人一起享用……

羽留奈: 不觉得很棒吗？

羽留奈: 哎呀，是鸡蛋糕。

羽留奈: 做法有点特别呢。

羽留奈: 我也正好想吃些甜食……

羽留奈: 就来品尝一下吧。

羽留奈: 是草莓大福呢。

羽留奈: 包在麻糬里的馅料和硕大的草莓……

羽留奈: 豆馅的甜味与草莓的酸味。

羽留奈: 软Q的口感与多汁的滋味，这样的对比相当有魅力呢。

羽留奈: 不好意思，可以给我两个草莓大福吗？

旁白: （后来也和羽留奈一起逛了许多的摊贩）

老师: 好，好像有点饱了……

羽留奈: 呵呵，老师也吃了不少呢。

老师: 羽留奈觉得感想如何呢？

羽留奈: 我想想……今天的美食之旅，是为了在年关探究新的美食。

羽留奈: 从结论来说……

羽留奈: 在特别的日子、特别的场所、特别的氛围下吃的料理……

羽留奈: ……让我有点失望。

老师: 怎，怎么说呢……？

羽留奈: 所谓的炒面，就是调和面条与酱汁的料理。

羽留奈: 对拉面来说也是一样的。
羽留奈: 即便只是路边的摊贩，配料也不能马虎。

羽留奈: 鸡蛋糕的火候并不均匀，还能看到烧焦的部分……

羽留奈: 草莓大福的红豆馅则缺少了滑顺的口感。

羽留奈: 即使是为了追求利益的商业行为，使用便宜的食材而不注重味道也是无法接受的。

<选择>
1. 老师: 难，难道接下来要……

2. 老师: （身体不自觉地僵硬了起来──）
</选择>

羽留奈: ……怎么了吗，老师？

羽留奈: ……嗯？觉得我好像会把摊贩全都炸掉……？

羽留奈: 请放心，我今天并不打算那么做。

羽留奈: 况且……

老师: 况且？

羽留奈: 这是难得的，能够和重要的人一起度过的时间。

羽留奈: 即便不是美食，也依然是段快乐的时光。

羽留奈: 所以……如果您不介意的话，能再稍微陪我一会吗？

羽留奈: 毕竟摊贩还有很多呢。呵呵。

旁白: （于是便和羽留奈一起快乐地享受了年关的氛围）

旁白: （稍微散步消化之后，继续品尝各种摊贩料理）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 结果在过程之中

商人A: 来～走过路过别错过！现正举办年末大特卖唷！

商人B: 那位客人请进来看看吧！现在还能获得赠品哦！

商人C: 请问在找什么商品呢？我们家的东西美味又新鲜哦！

老师: 这里是……

羽留奈: 唔呵呵。

羽留奈: 是商店街的市场。

羽留奈: 因为到了年底，比平时还要热闹呢。

老师: 这我知道，不过为什么要来市场呢？

羽留奈: 那是因为……

羽留奈: 市场正是味道的战场！

羽留奈: ……就是这样。

羽留奈: 竭尽所能想把好的食材，以高价卖出的商人们。

羽留奈: 以及为了压低价格，想方设法进行交涉的主厨或老板……

羽留奈: 市场就是双方正面对决的场所！

羽留奈: 因此今天，我想直接在现场见证。

羽留奈: 作为踏上美食之路的人……

羽留奈: 果然有必要了解美食制作的过程。

羽留奈: ──我是这么想的。

拍卖人: 来来来！第一个就是好东西唷！首先是这尾巨大鲷鱼！

拍卖人: 怎么样呀？看看这充满光泽的漂亮红色！

拍卖人: 这种好东西可不是天天都有唷！来，准备好了吗？

食堂老板: 呼呣。确实是好东西……

厨师: 就看价格如何了……毕竟预算也不是无限的。

店员: 老板交代一定要买到好的鲷鱼……

拍卖人: 那么就从六千五百元起标！

食堂老板: 七千！

厨师: 那我出……七千二！

店员: 七，七千三！

食堂老板: 可不能一开始就放过，七千五！

厨师: 虽然有点勉强……七千七！

店员: 呜，没问题吧……七千七百五！

羽留奈: 老师请看，竞争越来越激烈了呢。

羽留奈: 呵呵呵，这就是美食所引起的竞争。

羽留奈: 其过程中产生的激烈战斗。

羽留奈: 就连看著的我们，都不禁兴奋起来了呢。

老师: 你好像很开心呢，羽留奈。

羽留奈: 是的，我非常开心。毕竟这样的日常，对别人来说是相当少见的。

羽留奈: 而且像这样看著他们竞争，总觉得……

老师: 总觉得？

羽留奈: 九千！

老师: 羽留奈！？

食堂老板: 哦～那位美女，一开始就很强势呢？

厨师: 赌上我厨师的名誉，我可不会轻易放弃。

店员: 啊啊……怎么办才好。是不是该先联络一下老板……

食堂老板: 九千五！

厨师: 我出九千八！

店员: 那我就出一万！

旁白: （在这之后，拍卖变得激烈了起来）

旁白: （顺利拍下鲷鱼的赢家……竟然是羽留奈）

旁白: （至于价格还是别提了吧）

羽留奈: 呵呵，呵呵呵……

老师: 还，还好吗……？

羽留奈: 您在说什么呢，老师。

羽留奈: 为了究极的美食，不如说这样还算便宜了。

羽留奈: 不过接下来的问题是，该如何品尝这尾鲷鱼呢。

羽留奈: 就交给我认识的一名厨师吧。

羽留奈: 您会一起来的吧？

员工: 久等了。首先是鲷鱼粥。

羽留奈: 哎呀，这也是……

员工: 接著是鲷鱼握寿司和鲷鱼生鱼片。

员工: 我对鱼皮做了一点炙烧，请尽快享用。

羽留奈: 原来如此。

员工: 这是炸鲷鱼和鲷鱼寿司卷。

羽留奈: 呼呣呼呣……

员工: 这是使用鲷鱼骨头和嘴边肉煮出的高汤制成的清汤乌龙面。

羽留奈: 这样啊，我要开动了。

员工: 至于点心，是用捣碎果干制成的冰淇淋。

羽留奈: 好的，非常感谢。

羽留奈: 您觉得怎么样呢，老师？

<选择>
1. 老师: 该说是味道有点复杂吗……

2. 老师: 虽然觉得很好吃……
</选择>

羽留奈: 原来如此。

羽留奈: 对我来说，虽然努力在拍卖会上把牠买了下来……

羽留奈: 该怎么说呢……似乎也并不是特别的美味。

<选择>
3. 老师: 这次该不会要把市场给炸了吧……？

4. 老师: 难道要去袭击那位厨师吗……？
</选择>

羽留奈: 不，以一般的标准来说确实是美味的料理。

羽留奈: 而且也体会了拍卖的乐趣。

羽留奈: 更重要的是，还招待了老师。能让老师开心比什么都重要。

老师: 那真是太好了。

羽留奈: 是的。不过……

羽留奈: 果然探究究极美食的道路，并没有那么容易呢。

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 美食成立的要件是料理、季节……

旁白: （在约定的场所等著羽留奈）

羽留奈: 让您久等了，老师。

羽留奈: 非常抱歉我迟到了。

老师: 没关系，我也才刚到唷。

羽留奈: 那真是太好了。

羽留奈: 在那之后我试著想了想。

羽留奈: 对美食来说，真正重要的是什么。

羽留奈: 反复思考的结果……

羽留奈: 果然，仅凭料理美味还不足够……我是这么想的。

羽留奈: 所以今天，为了满足我所能想到的所有要素而做了准备。

羽留奈: 唔呵呵。

羽留奈: 这样一来，一定可以达到究极美食的境界吧。

老师: 原来如此……让我有点期待呢。

羽留奈: 首先，我准备的是这个。

羽留奈: 装满三层餐盒的御节料理。

羽留奈: 说到美食的要素，料理的方式是其中之一，但是季节……所谓的「旬」也很重要。

羽留奈: 此外，能一起享用美食对象的存在也是必要的。
羽留奈: 因此，我才会请老师过来。

羽留奈: 满足了这些条件的现在，想必能品尝到至今从未尝过的美食吧。

老师: 好，那就来试试看吧。

羽留奈: 唔呵呵，您说的对。

羽留奈: 那么，老师请入座。

羽留奈: 准备工作请交给我吧。

旁白: ― 对美食来说重要的是，

旁白: ― 料理与对象……以及时机。

旁白: ― 与这些相同，情境也一样

旁白: ― 是不可或缺的存在。

旁白: ― 唔呵呵。所以说，

旁白: ― 今天就试著互相喂对方吧？

旁白: ― 由我先开始……来，老师。

旁白: ― 请张开嘴巴……做出啊～的动作。

旁白: ― 真，真是的，请您快一点。

旁白: ― 虽然我也……很害羞……

旁白: ― 但是在老师吃下去之前，

旁白: ― 我会维持这个动作的唷？

旁白: ― 来吧……啊～嗯。

羽留奈: 味道如何呢？

<选择>
1. 老师: 虽，虽然确实很好吃……！

2. 老师: 因为心跳的太快，我好像没能清楚吃出味道！？
</选择>

羽留奈: 唔呵呵，这样啊。

羽留奈: 那就再来一次，啊～嗯……

羽留奈: 嗯，做的很好。能让您品尝美食，我也很高兴。

羽留奈: 那么……这次轮到老师喂我吃了唷？

老师: 真，真的要吗！？现在！？

羽留奈: 是的。这样才算是互相喂食呀。

羽留奈: 那么就拜托您了，老师。啊……

旁白: （就这样互相喂对方吃御节料理，清空了餐盒……）

羽留奈: 唔呵呵。

羽留奈: 这……是会一辈子留在记忆中的美食呢。

羽留奈: 非常感谢您，老师。

<选择>
3. 老师: 你能这么说，我很高兴。

4. 老师: 虽然相当害羞就是了……
</选择>

羽留奈: 呵呵……话说回来，您还有时间吗？
羽留奈: 我想……再和您多待一会。

羽留奈: 总觉得，手好像有点冷呢……

羽留奈: 您不这么觉得吗，老师？

旁白: （和羽留奈手牵著手，一起悠哉地逛了街）
