花绘——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：三一综合学园．保健室

标题: 不会痛的注射？

旁白: 三一综合学园．保健室
花绘: 老师！上次跟您提到让打针不痛的方法，我之后有认真思考过了。
花绘: 我想打针就跟读书一样，脚踏实地努力果然才是最重要的！
花绘: 只要反复经过数十遍、数百遍的练习，我将来是不是也能像熟练的前辈们一样，打针打得很顺利呢？

【选项1】
老师: 确实是这样没错。

【选项1的后续反应】
花绘: 嘿嘿，我想也是。真希望能赶快熟练打针。

【选项2】
老师: 花绘一定能马上熟练。

【选项2的后续反应】
花绘: 嘿嘿，我想也是。真希望能赶快熟练打针。

【分支反应结束，进入共同剧情】

花绘: 所以啊……
花绘: 老师，请当我的练习对象吧！
老师: 逃跑。
花绘: 啊，老师！
花绘: 可不行逃跑唷！你是大人耶！
老师: 但是，我现在不需要打针啊……！
花绘: 请别担心！这个针筒里装的不是药，只是维他命。
花绘: 打多了，也只会让身体会越来越健康！
花绘: 所以说，老师！请把手臂借给我吧！
老师: 但是……！
花绘: 拜托啦，老师。这也是为了奇普托斯的大家……
花绘: 帮忙我这一次就好了，老师……！
老师: 虽然不得已，但也只好把手伸出去。
花绘: 非常感谢您，老师！
花绘: 我会尽量努力，不让老师感到疼痛的！
花绘: 那么请你深吸一口气……要进去啰──……
花绘: …………
花绘: 啊，佩洛洛人偶在天上飞！？
老师: 咦！？
花绘: 趁现在！
花绘: 啊，失败了……
老师: 喂，刚刚那个假动作是什么！？
花绘: 我之前看的护理书里面有讲到，「打针时要趁病患不注意时快速插入针头」，所以才想说转移老师的注意力……
花绘: 但失败了呢，欸嘿。
老师: 要是插到奇怪的地方会很危险吧！
花绘: 没问题的！这款新型营养剂不管注射在身体哪个部位，基本上都能被有效地吸收！
花绘: 好了，来挑战第2次吧？
老师: 刚刚不是说只有一次吗！？不是吗！？
旁白: （之后又被注射了好几次，手臂上也留下了好几个洞）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：保健室

标题: 失眠症

旁白: 保健室
花绘: 你好，老师！
花绘: 为了昨晚一定还是没睡好的老师，我已经把床铺好了！
花绘: 虽然只能睡30分钟，但如果能在柔软的床上好好睡一觉，一定能有效消除疲劳的。
老师: 可是，在上班时间睡午觉有点……
花绘: 午觉对身体有很大的好处唷！
花绘: 睡眠不足的人只要睡了午觉，不只能消除疲劳，还有助于恢复专注力呢。
花绘: 所以这也是为了工作著想，请吧！
老师: 那我稍微小睡一下吧……
花绘: 是！躺上床之后，我也会协助老师进入熟睡。
花绘: 瞄准颈动脉，尽可能用力……！
花绘: 老师，请不要乱动！我差点就要打到脸上了啦！？
老师: 不不不不，你在干嘛！？
花绘: 咦？我只是想把老师弄昏，让老师能好好睡上一觉……？
花绘: 我有在书上看过，只要打击颈动脉，就能让人毫无疼痛地立刻昏过去。
花绘: 午休快结束时，我会确实叫醒老师的，请老师安心睡觉吧！

【选项1】
老师: 这和睡觉好像不太一样啊！

【选项1的后续反应】
花绘: 这样啊──。那个，不然还有其他方法……

【选项2】
老师: 没有专家在场请勿模仿好吗！

【选项2的后续反应】
花绘: 这样啊──。那个，不然还有其他方法……

【分支反应结束，进入共同剧情】

花绘: 那么，要不要试试能让大象瞬间倒下的麻醉剂呢？
花绘: 虽然会有点刺痛，但绝对一针见效唷～ ☆
花绘: ……这方法也不行吗？好吧……。
花绘: 那就只剩下有助睡眠的草本茶了……
老师: 草本茶就很好了……
花绘: 真的这样就可以了吗？
花绘: 那我马上去泡茶，请等我一下！
旁白: （之后，我喝了花绘泡的温暖草本茶，在保健室睡了一场舒服的午觉）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：夏莱．居住区

标题: 广播体操

旁白: 夏莱．居住区
旁白: （难得的假日，想说可以赖床睡到正中午，却在这时候……）
花绘: 广播体操时间！
花绘: 好了，老师！别再窝在床上了，快点起来吧！
老师: 难得的假日，再睡一会儿……
花绘: 不行！就算是假日也不能一直赖床，不然总有一天会永远躺在床上起不来的！
花绘: 虽然现在会觉得很麻烦，但只要让身体动一动，就会渐渐觉得神清气爽……！
花绘: ……要是老师再继续赖床，我就要在屁股上打上大大的一针！
老师: 从床上弹起来。
花绘: 好，那么开始广播体操啰！
花绘: 让我们跟著节奏──……！
花绘: 先从伸展运动开始！一、二、三、四！
花绘: 老师，动作要更有精神一点！
花绘: 两只手要伸的更直，手要确实抬起来！
花绘: 你这样敷衍了事，我就不给你花丸印章啰！
花绘: 那么重头再来一遍，做个大大的伸展运动！一、二！
旁白: （之后，便配合著花绘的口令，两人一起做了广播体操）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：三一．救护骑士团的治疗室

标题: 三一流外科手术

旁白: 三一．救护骑士团的治疗室
花绘: 谢谢您今天帮我搬东西，老师！
花绘: 资料上缺漏的药品比想像中的还多，如果我一个人整理仓库的话，恐怕要花上一整天的时间吧。
老师: 这点小事不用谢。
花绘: 很高兴听到老师这么说，欸嘿嘿。
花绘: 对了，老师。前面才刚刚拖过地，请小心不要……
旁白: （滑，咚唰！）
花绘: 老，老师！没事吧！？
老师: 痛痛……有点破皮而已，没事……
花绘: 老师的膝盖在流血了！要赶紧治疗才行……！
花绘: 必须赶快截肢，预防感染！！
老师: 截肢！？
花绘: 咦？
花绘: 老师为什么要这么惊讶呢？
花绘: 如果不赶快把脚切掉的话，就会被坏菌入侵，伤口可能会化脓喔。
花绘: 我之前看过的老旧医学书上就是这么说的！
老师: 那本医学书是多久之前的啊……？
花绘: 这个嘛……大概500年左右！
花绘: 别担心！根据书上所说，一名老练的医生只要一分钟就可以完成截肢了……
花绘: 为了不让您感到疼痛，我会速战速决的！
老师: 这种伤口用一个OK绷就够了！不用截肢也没关系！是吧！？
花绘: 真的没关系吗？
花绘: 嗯……那这次就听老师的吧。请老师坐在那边！
旁白: ― 那么，首先要消毒伤口，
旁白: ― 请脱下袜子并乖乖的唷！
旁白: ― 不好好消毒的话，
旁白: ― 伤口会发炎，甚至变得更严重喔。
旁白: ― 可能会有点痛，请忍耐一下吧！
旁白: ― 嘿咻……！变干净吧……！
旁白: ― 很好，忍住了呢！
旁白: ― 还差一点点唷──
旁白: ― 作为赠品，
旁白: ― 我来施一道能让伤口好得更快的魔法咒语吧！
旁白: ― 那么，痛痛，飞走吧～！
旁白: ― 如何？不痛了吧？
花绘: 然后在伤口上涂药，贴上OK绷～……
花绘: 结束！辛苦您了，老师！
花绘: 请小心不要让OK绷掉下来唷！
老师: 真是可爱的OK绷呢。
花绘: 是啊，这是我最喜欢的OK绷。不但颜色漂亮，表面还会散发甜甜的香气唷！
花绘: 但因为面积比较小，所以没办法贴在大面积伤口或截肢的部位上面。
花绘: 考虑到这点，果然还是不能截肢呢……
老师: 你刚才重新考虑的理由是这个吗！？

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：8
场景地点：夏莱．户外露台

标题: 牵牛花观察日记

旁白: 夏莱．户外露台
旁白: （这天比平常更早来到夏莱，发现花绘正拿著浇水壶在户外露台浇水）
花绘: 哼哼～♪ 多喝点，快快长大吧～♪
老师: 一大早在做什么啊？
花绘: 啊，老师。早安！
花绘: 如你所见，我正在浇水！我想在这个露台种出美丽的花朵，将来把它们放在办公室内！
花绘: 每次过来时，我都很在意花儿们成长的情况。因此只要来到夏莱，我都会先到露台这边来。
老师: 原来如此。不过，你来的还真早呢？
花绘: 因为，牵牛花盛开的模样，下课后就看不到了。
花绘: 为了看到牵牛花盛开的模样，我得一大早就起床才行。
花绘: 请看看这个，老师。从这朵牵牛花花苞的样子来看，明天可能就会开花啰。
花绘: 如果牵牛花开花的话，我会摘一些到夏莱的办公室！
花绘: 啊。老师也喜欢牵牛花吗？
老师: 嗯，我也喜欢唷。
花绘: 欸嘿嘿，那就太好了。
花绘: 那么为了让老师更加喜欢，我会更加细心、认真地照顾这些花朵！
旁白: （之后，在露台和花绘聊了一会儿照顾牵牛花的方法）
