英美（特殊战斗服）——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 家门前散步

英美: 早安，老师。
老师: 早安，英美。今天也很勤劳呢……
英美: 毕竟现在情况特殊，每个人都必须做好该做的事情才行。
英美: 现在该做的事？
英美: 唔嗯……果然还是威力侦察吧。
英美: 刚才侦测到了一些令人在意的讯号。
老师: 我可以跟去吗？
英美: 虽然没有不行，不过万一发生什么事的话……
英美: ……好吧，没关系。
英美: 无论如何我都会保护你的。
旁白: （就这样跟著英美走了出去）
英美: 侦察路线会以半圆的方式进行，时间大约是2小时左右。
英美: 速度约为时速4km……以战术行军的程度为目标。
英美: 当然稍微慢一点也没关系，不过要是太慢的话会有点困扰。
英美: 因为如果离得太远，我就很难保护老师了。
旁白: （就这样和英美一起开始了侦察）
旁白: （要跟上高中生的……而且是英美的步调果然不是件容易的事……）
英美: 真厉害呢，老师。
英美: 你有确实跟上速度。
老师: 就算只是客套话……也谢谢你……哈啊……呼……
英美: 不是客套话哦。
英美: 如果换作是莉央会长，应该30分钟之内就被抬走了吧？
英美: 嗯？你说应该跟会长谈谈体力管理的事？
英美: 这点我基本上也同意……
英美: ……祝你好运。
英美: 如果由老师来说，或许他会愿意听进去吧……
英美: ！？
英美: 老师，快躲起来！
旁白: （被英美迅速地藏进了金属地面的缝隙里！）
英美: 抱歉，老师。吓到你了吧？
英美: 在我说可以之前，不要从那里出来好吗？
英美: 一，二，三……大约一个分队啊。
英美: 那么……！
英美: 已经可以啰，老师。
英美: 目标都处理完毕了。
英美: 嗯……虽然我觉得那应该不是全部就是了。
旁白: （而英美在那之后……）
英美: 确认敌方座标。距离……427m。
英美: 我要先发制人！
旁白: （也同样与那些几乎看不清楚的敌人交战著……）
英美: 应该等它们会合吗……还是在这里先处理侦察队再移动呢……？
英美: ……
英美: 把事情闹大就太没效率了！
英美: 我们的位置似乎还没暴露，从武装程度来看应该只是运输队而已……
英美: 搜索歼灭！
旁白: （只能赞叹英美成功地进行了威力侦察……）
英美: 这样应该不会再有危险讯号了。
英美: 辛苦了，老师。
英美: 差不多该回去啰？
老师: 好厉害……
英美: 这不算什么。一直以来都是这样的。
英美: 虽然在本人不在的地方说这种话不太好，不过阳葵部长真的很会使唤人。
英美: 不过仔细想想……反正我在部长面前也会这么说，应该也不算在背后说他坏话吧？
老师: 大，大家要好好相处哦……
英美: 我觉得已经相处得够好了……
英美: ……
英美: 不过，我还是第一次跟这么多人一起工作呢。
英美: 本来以为组织规模变大，会导致效率降低。
英美: ……而且其他人也有点害怕和我一起工作。
英美: 毕竟……我通常都是不被理解的那一方。
老师: 在这里不一样吗？
英美: 这里的话……
英美: 不知道为什么，感觉还算不错。
英美: 是因为大家都是怪人吗？
英美: 反而还挺合得来的……
英美: 嗯，现在很放松。
老师: 希望你也能和其他孩子们好好相处……
英美: 其他孩子们啊……
英美: ……
英美: 如果是以前的我，应该会觉得那样很没效率吧。
英美: 真是不可思议呢。
英美: 因为连老师都这么说，我也开始觉得可以试试看了。
老师: 谢谢你这么想。
英美: 嗯。
英美: 毕竟是老师说的话嘛。
旁白: （和英美聊著轻松的话题，从侦察的路上回来了）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 热平衡

英美: 虽然夜间侦察或索敌听起来很夸张，不过这次应该不会出什么事才对。
英美: 问我为什么这么想？
英美: 唔嗯……
英美: 算是……一种直觉？
老师: 英美居然会说直觉，还挺少见的呢。
英美: 是吗？直觉有时候也是很有效率的哦。
英美: 那是将过去十几年的人生经验……
英美: 以及人类这个物种累积超过十万年的基因大数据之中，推导出来的一种资讯性结论。
英美: 绝对不是凭空冒出来的，而是一种启发式演算法。
英美: 就像如果感觉「怪怪的」，不管对象是人还是地点，先避开往往会比较好一样。
英美: 从这个意义上来说……我或许是偏好在某种程度上依靠本能行动的人？
英美: 当然在进入现场之前，我也会仔细思考怎么做才能更有效率。
英美: 换句话说，就是会谨慎想想该如何减少工作量。
老师: 英美也不喜欢工作吗？
英美: 除非是工作狂，否则喜欢工作的人应该很少吧……
老师: 说的也是……
老师: 哈啾！！！
英美: 老师你会冷吗？
英美: 虽然称不上冷，但是有股凉凉的感觉……？
英美: 嗯……这么说也对。
英美: 这里基本上是极地嘛。
英美: 呵呵，那么……
旁白: （下个瞬间，英美紧紧贴过来挽住了我的手臂……！）
老师: 英，英美！？
英美: 这样有好一点吗，老师？
英美: 嗯，那就好。
英美: 我的话……温温的刚刚好吧。
英美: 你问这样做是不是因为比较有效率？
英美: 虽然可以这么说……
英美: ……
英美: 不过，我只是单纯喜欢现在这样而已。
老师: ……咦？
英美: 为什么露出那种表情？
英美: 你不喜欢我吗？
英美: 呵呵，开玩笑的。
英美: 现在我也能理解老师为什么会那样了。
英美: 嗯……
英美: 如果是以前的我，应该绝对不会说出这种话吧。
英美: 像这样把身体贴在一起，分享彼此的体温……
英美: 这也算是一种热平衡的状态吧。
英美: 我能感觉到老师暖暖的体温……
英美: 老师也能从我的身体感受到温暖对吧？
英美: 我觉得从某种意义上来说，这就像是我们能为彼此带来的变化。
英美: 人们终究会以某种方式，看著彼此渐渐改变的。
老师: 英美会觉得……自己是因为我而改变的吗？
英美: 我也不确定……
英美: 不过……也许是吧。
英美: 如果没有遇见老师的话，我大概……
英美: 会一直保持原样，停留在原地吧。
英美: 仍然是个见到周围有人感到寒冷，也不会想把体温分享出去的孩子。
英美: 但是现在……
英美: ……
英美: 呵呵，接下来的话我就不说了。
英美: ……
英美: 毕竟那样实在有点没效率呢。

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 讯号干扰

旁白: （急忙前往英美最后一次发送信号的座标）
旁白: （就在祈祷最坏的可能性不要发生，感到焦急万分之时……！）
英美: 呀齁～我在这里哦，老师。
英美: 等你好久了呢。
老师: ……！
老师: 英美！
英美: ！？
英美: 怎，怎么了，老师？
英美: ……你在生气吗？
老师: ……
英美: ……
英美: 原，原来是这样……
英美: ……
英美: 对不起，老师。我，我……
老师: 总之先回去吧。我们边走边说。
英美: ……
英美: 嗯……
老师: ……看到你平安无事，真是太好了。
英美: 嗯……
英美: 那个……我当时正在进行侦察，结果回程路上发生了交战。
英美: 可能是输出太多火力……背包的电池全部耗尽了。
英美: 因为我的装备全都跟背包里的电池……也就是能量外壳连动的关系。
英美: 虽然有把敌人的侦察队全部歼灭，不过代价……就是变成了这样。

<选择>
1. 老师: ……原来如此。

2. 老师: 不过，万一真的出事了怎么办……
</选择>

英美: 那个……对不起。
英美: 可是，我还是觉得先歼灭敌人的侦察队比较好。
英美: 综合各方面的条件来看，我认为那样才是更有效率的作法。
英美: 嗯？任何效率都不能拿我的安全来交换？
英美: ……
英美: 原来如此。
英美: 也可以……这么想呢。
英美: 对不起，老师。别生气了。
英美: 老师现在的表情真的很可怕。
英美: 以后我不会再这样了。
英美: 我向你保证。
英美: 不过话又说回来……
英美: 我其实没想到会变得那么危险。
英美: 毕竟是在基地附近，电池耗尽之前也有发出求救信号。
英美: 我本来就打算待在原地不动的。
英美: ……
英美: 对不起，这些全都是借口。
英美: ……
英美: 真是不可思议。
英美: 以前我只觉得找借口是件没效率的事。
英美: 与其花时间辩解，不如用来解决或应对事态……我原本一直是这么想的。
英美: ……
英美: 但是现在的我，或许……
英美: 只是不想被老师讨厌吧。

<选择>
3. 老师: 没有那种事。我怎么会讨厌英美呢。

4. 老师: 我只是……很担心你而已。真的非常担心。
</选择>

英美: ……
英美: 呵呵，谢谢你。
英美: 不过……老师。
英美: 我有时候好像会跟一般的标准有点脱节。
英美: 所以，我想向你提出一个请求。
老师: 请求？
旁白: （英美停下了脚步）
旁白: （就这样轻轻闭上双眼，并深深地吸了一口气）
英美: 请保护我。
英美: 请注视著我。
英美: 为了避免我走上歪路，请好好照顾我。
英美: 我知道自己是个任性的人。
英美: 也知道那样会让周围的人感到不安。
英美: 不过……你应该也知道吧？
英美: 只要有老师在……
英美: 我一定会没事的。
英美: 嗯？你说幼鸟总有一天要离开巢穴独自飞翔？
英美: 虽然是这样没错……
英美: 我现在才高中1年级而已，应该还处于能待在巢里的时期吧？
老师: 咦？仔细想想好像确实没错……？
英美: 呵呵。
英美: 而且，就算是已经能独自飞翔的鸟儿……
英美: 这只是个假设……或者讨论一下可能性而已……
英美: 想找一个能共度余生的伙伴，应该也很正常吧？
老师: 这，这是什么意思！？
英美: 没什么，我只是随口说说而已。
英美: 嗯，真的没有特别的意思。
英美: 不过你有注意到吗，老师？
英美: 现在老师的表情，已经不再那么可怕了哦？

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 与你一同品尝的可可

英美（通信）: 今天一整天辛苦你了，老师。

<选择>
1. 老师: 英美也辛苦了！

2. 老师: 话说你现在在哪里？我好像找不太到……
</选择>

英美（通信）: 我？
英美（通信）: 我在上面。
英美（通信）: 问我是不是在侦察？
英美（通信）: 倒也不能这么说吧……
英美（通信）: 唔嗯……
英美（通信）: 老师要不要也过来？
英美（通信）: 这里有种神奇的感觉哦。
旁白: （按照英美说的往上方走去）
英美: 欢迎你，老师。
英美: 总觉得，这片天空很不可思议呢。
老师: 就是说啊……
英美: 跟我们熟悉的夜空有点相似……
英美: 仔细一看，又完全不同。
英美: 就像现在的我一样。
英美: 虽然以前 很少像这样
英美: 仰望天空……
英美: 最近，却还挺喜欢的。
英美: 不过，不知道为什么。
英美: 每次抬头仰望的时候，总是会浮现老师的脸。
老师: 那是……为什么呢？
英美: 呵呵，究竟是为什么呢。
英美: 老师。
英美: 我能遇见老师，真是太好了。
英美: 嗯。我真的，是那么想的哦。
英美: 嗯？有带可可亚来以防万一？
英美: 老师的心意我很感谢，可是……
老师: 我知道，所以英美的那份是冰可可亚哦！
英美: 哇～谢谢你，老师。
英美: 我真的很喜欢老师的这种地方。
旁白: （在英美身旁并排坐下）
英美: 或许……
英美: 遇见老师之前的我……
英美: 曾经认真觉得就算孤身一人，也能好好生活下去。
英美: 虽然没有特别表达出来，也没有具体地思考过。
英美: 可能是在无意间产生了这种想法吧。
英美: 对我来说，一个人处理事情往往更有效率。
英美: 就连知识也能靠自学充分掌握。
老师: 现在呢？
英美: 我也不是很确定。
英美: 不过，如果是孤身一人的话──
英美: 至少有人递冰可可亚给我这种事情，应该就不会发生了吧。
英美: 还有把自己的体温分享给别人也是。
旁白: （更加近距离地感受到了英美的体温）
英美: 温暖吗，老师？
老师: 嗯，可可亚很温暖呢。
英美: 吼唷……

<选择>
3. 老师: 抱歉抱歉。

4. 老师: 托英美的福，确实不冷了呢。
</选择>

英美: 太好了。
英美: ……
英美: 这种感觉真不错呢。
英美: 嗯，真的很棒。
英美: 咦？问我以后会不会跟更多人交流……
英美: ……然后产生更多改变是吗？
英美: ……
英美: …………
英美: ………………
英美: 我考虑考虑。
老师: 为什么偏偏在这种时候变得那么谨慎啦！
英美: 因为要是人太多会很麻烦嘛……
老师: 就因为这种理由吗……
英美: 怎么能说是这种理由呢？
英美: 这可是很重要的哦，老师。
英美: 人们追求效率的一大主因，就是为了摆脱麻烦的事情啊。
老师: 这点我倒是不否认啦……
英美: 而且我现在觉得，只要有老师在就够了。
老师: 咦，咦！？！？
英美: 装作没听见也没用哦，老师。
英美: 因为这句话是故意说给你听的。
旁白: （就这样和英美一起聊天，直到喝完可可亚才回去）
