英美——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：千年．校舍内

标题: 体温调节

旁白: 千年．校舍内
英美: 呼……今天的任务也辛苦你了，老师。
老师: 英美也辛苦了。
英美: 好，那么……
旁白: （英美突然开始脱衣服）
老师: 你，你在做什么！？
英美: 唔？我正在脱衣服呀，怎么了？
英美: 你问我为什么突然脱衣服……因为很热？
英美: 你说不能因为觉得热就乱脱衣服？
英美: 不过穿著衣服的话，身体不是就很难散热吗？
英美: 脱衣服是让身体散热最有效率的方法。
老师: 但是，在户外脱衣服不会很害羞吗？
英美: 害羞……？
英美: 害羞会影响任务的执行吗？
老师: 总之，不能脱衣服。
英美: 那么，还有什么能在不脱衣服的情况下，让体温降下来的好方法呢。
英美: 嗯……
老师: 吃冰淇淋如何？
英美: 冰淇淋？吃冰冰凉凉的东西确实能让体温降下来……
英美: 或许是冷却身体的好方法。
老师: 去校外的冰淇淋店吧。我请客。
英美: 好呀，但那样的话，老师的冰淇淋就由我来付。
英美: 你问我为什么……这样比较「有效率」，不是吗？
英美: 呵呵呵……我们快点走吧，老师。
英美: 不然汗都要干了。
旁白: （在那之后，和英美一起开心的分享了冰淇淋）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：教室

标题: 最新流行研究（１）

旁白: 教室
英美: 你来啦，老师。
英美: 老师明明那么忙，还愿意特地抽空过来，我真的觉得很开心。
老师: 你之前说的烦恼是什么？
英美: 嗯，就是……
英美: 最近的女学生，都喜欢什么东西呢？
老师: ……为什么问我这个？
英美: 因为老师总是被女学生包围，不是吗？
英美: 所以我觉得你应该比任何人都更了解女学生……
英美: 你说那是误会？
英美: 哼……
老师: 你怎么突然在意那种事情？
英美: 因为……我最近有点跟不上朋友的话题。
英美: 例如，之前有朋友提议要去学校前面新开的甜点店。
英美: 如果想要摄取高热量的食物，比起在甜点店前排队，直接去吃油腻腻的炸物不是更有效率吗？
英美: 但她们居然愿意花时间排队……
英美: 真是无法理解。
老师: 那是因为甜点真的很好吃吧？
英美: 嗯……虽然难以理解，但也不是不能接受。
英美: 另外还有一件事，为什么女学生都喜欢星座、塔罗牌这些运势占卜呢？
英美: 电视上播的占卜根本没有任何根据或理论，但她们为什么会相信那种东西呢？我实在无法理解。
老师: 这部分我也不是很清楚……
英美: 和女学生有关的事，老师也有不知道的啊。真意外。
英美: 搞不好是个比想像中还要好的机会……？
英美: 你问我刚才说了什么？不，什么都没有。
英美: 总之呢，为了增进我和朋友间的感情，我必须清楚掌握女学生的喜好。
英美: 讲得好像我自己不是女学生一样？
英美: 哈哈，就是说呀。
英美: 我平常确实不太把自己当成一个学生。
英美: 老师也是，与其说是老师，对我来说更像是一种……战友的感觉。
英美: 但这样下去，我可能会无法从学校顺利毕业。那就太没效率了。
英美: 来，老师。我们现在来看看我收集的杂志，一起思考女学生喜欢什么东西吧。
旁白: （之后和英美一起看杂志看了好一会儿，但没有得出什么确切答案……）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：奇普托斯．市区

标题: 最新流行研究（２）

旁白: 奇普托斯．市区
英美: 嗨，老师。我刚才正好新得知了一件事。
英美: 根据学校朋友的说法，最近好像很流行一起去KTV唱歌。
英美: 我实在不懂一群人聚集在小房间里唱歌到底哪里有趣了……
英美: 但比起不尝试就妄下评论，实际尝试还比较有效率。
英美: 来，老师，我们现在一起去KTV吧。
老师: 比起我，跟朋友一起去应该更开心吧？
英美: 不行，KTV是很危险的。
老师: KTV很危险？
英美: KTV包厢是个狭小的密闭空间，而且有优良的隔音效果，外面的人根本不可能知道里面发生了什么事。
英美: 如果在那里面被什么危险人物攻击的话……我一定连反击的机会都没有。
英美: 所以我判断，先和老师这个值得信任的「战友」一起去比较好。
英美: 走吧，我们就一起去唱歌……不对，我们一起去调查KTV吧。
旁白: （之后，和英美一起在KTV尽情欢唱了）
旁白: （英美的歌唱实力比想像中还好，让我大吃一惊……）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：购物中心．仕女楼层

标题: 时尚的完成

旁白: 购物中心．仕女楼层
英美: 好久没来这种地方了。
英美: 我平常除非衣服弄破，不然都不会买新衣服，所以没什么机会来这里。
英美: 我看看……最近的前扣胸罩也多了很多颜色呢。
英美: 以前种类比较单调，选起来比较简单。
英美: 前扣胸罩的钩带在前面，穿脱都很方便。
英美: 把手伸到背后解开钩子这件事其实还挺麻烦、困难的。
英美: 老师，你的脸色看起来不太好……你哪里不舒服吗？
老师: 为什么把我叫来这里……？
英美: 嗯？我刚才不是传讯息告诉过你了吗？我希望你能帮我看看怎样的衣服比较适合我。
英美: 还是老师有什么急事吗？
英美: 你说内衣不算是衣服……？
英美: 说什么呢，老师。内衣无庸置疑，也是衣服的一种唷。
英美: 穿上不合身的内衣不但会破坏肢体平衡，而且也很容易在作战过程中感到疲惫。因此就效率而言，穿上合适的内衣是非常重要的。
老师: 这样，单纯找个穿起来舒适的内衣不就行了吗……？
英美: 话虽如此，但我听朋友说，要是内衣不够可爱，会没办法应付必要的时刻……
英美: 我不太清楚哪件才是可爱的内衣，所以我希望老师能帮我挑。
旁白: ― 老师，这件怎么样？适合我吗？
旁白: ― 内衣也是衣服的一种，给人看也没关系吧。
旁白: ― 这件内衣，对我来说有点小……没有更大的尺寸吗？
旁白: ― 嗯……不行。果然还是换上去，直接给老师看吧。
旁白: ― 嗯……？不能在这里换？可是更衣室很窄很麻烦耶……
旁白: （之后，我努力阻止英美在卖场内脱掉内衣，并在最后买了几件内衣）
英美: 今天谢谢你，老师。多亏有你，我才能买到所有想买的东西。
英美: 你说下次不要在店里脱衣服了？
英美: 我知道，老师今天也叮咛好几次了。
英美: 虽然这么做很没有效率，不过毕竟这是和老师的约定……
英美: 我会努力遵守的。

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：8
场景地点：保健室

标题: 伤口

旁白: 保健室
英美: 我就说伤势不严重了……
英美: 不用担心也没关系的。
老师: 但是，还在流血吧？
英美: 擦伤了当然会流血。也因此伤口才会结痂并长出新的皮肤。
英美: 你说你不是在问那个？那么……
老师: 英美最好多爱惜一下自己的身体。
英美: 可是，在战斗中在意会不会受伤，只会降低效率而已。
英美: 必须要不怕受伤地勇往直前，才能获得最高效率……
英美: 好痛！
英美: 突然拿消毒水涂在人家身上，吓到我了啦，老师。
英美: 你说不好好消毒会留下疤痕？那种事我当然知道……
老师: 让英美坐下来继续消毒
英美: ……总觉得有点难为情。
老师: 虽然不管几次我都会帮你治疗，不过不可以太常受伤。
英美: 我知道了，我以后会注意的。
英美: （但如果以后老师都会像这样帮我治疗……说不定就效率上来说，故意受伤也不错……）
英美: 你问我在想什么？没有，什么也没有。
旁白: （之后，我在英美的伤口上贴了OK绷后就回去了）

=== 羁绊剧情 6 ===
羁绊等级：15

标题: 热风

旁白: （受英美的邀请，来到千年附近的沙漠进行调查）
旁白: （……虽然调查了好一段时间，却没有什么特别的发现）
英美: ……唔嗯……
英美: 唔──嗯……
【选项1】
老师: ……英美？
【选项2】
老师: 还好吗？会不会累……？
英美: ……啊。
英美: 没什么，别在意。
英美: 这种事经常发生。
英美: 光是确认这里没有异常，就已经收集到足够的资料了。
英美: 而且这种长时间的外出，我也已经很习惯了。
英美: 我反而有点担心老师……
英美: 老师还好吗？
英美: 看起来好像有点累。
【选项3】
老师: 唔嗯，或许吧……
【选项4】
老师: 与其说是累了，不如说是因为太热了。
英美: 确实。毕竟是这种天气呢。
英美: 既没有风，又没有能休息的阴影……
英美: 就算带了很多水，这种炎热的天气依然很容易让人疲累。
英美: 我也是，虽然热习惯了……
英美: 也已经满身大汗……
英美: 其实……我很想立刻脱掉衣服凉快一下……
英美: ……我知道。就算想脱也会被老师阻止。
英美: 这点我还是知道的。
英美: 所以，这次我有做好对策。
英美: 我之前说过了吧，「有为这种时候做准备」。
英美: 那就是……
【选项5】
老师: 小型电风扇？
【选项6】
老师: 意外的可爱……
英美: ……以貌取人可不行唷，老师。
英美: 这东西可是比外表看起来更有用。
英美: 不只是体积小方便携带……还请人进行了一些小改造，所以──
英美: 只要把开关打开──你看。
【选项7】
老师: 什，什么？吹出了超强的风……！？
【选项8】
老师: 这不是一点小改造吧！？
英美: 为了突破现在的状况，这种程度的风力是必须的。
英美: 因为没时间吹太久的风，这是为了快速降温采取的对策。
英美: 有这种风力的话，就能马上变凉快了对吧？
英美: 那么……
英美: 事情就是这样，请老师过来我这边。
英美: 就算风力很强，终究还是小型的电风扇，能吹到风的范围并不是很大。
英美: 为了有效率地降低老师跟我的体温，现在得要靠近一点才行。
英美: 也就是说，必须尽可能紧靠彼此的身体。
英美: 听懂了吗？
英美: ……？
英美: 老师？
英美: 站在那里只会热而已唷？
英美: 快过来吧。
英美: 不用了……？
英美: 身体靠太近的话不太好？
英美: 为什么？
英美: ……这话说不通唷老师。
英美: 现在没有理由和我保持距离。要优先考虑效率才行。
英美: ……唔嗯。
英美: 都说来这里了。
英美: ……老师。
旁白: （…………）
旁白: （之后，和英美紧紧贴在一起，一同吹著电风扇的风乘凉）
旁白: （不过因为英美身上散发的热气，就连电风扇的风也变成了热风……）
