茱莉——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 服务生的快乐

旁白: （根据茱莉所说的地址，来到咖啡厅时……）
茱莉: 啊，老师！欢迎光临！
老师: 嗨，茱莉！你怎么在外面？
茱莉: 啊，因为……
茱莉: 耶嘿嘿。
茱莉: 其实我远远就看到老师走过来了，所以……
茱莉: 啊，现在不是说这些的时候。
茱莉: 快请进吧！
茱莉: 那么……这位「客人」，请问您要点什么呢？

<选择>
1. 老师: 到咖啡厅当然要点咖啡啰！
茱莉: 想喝咖啡的话，我们有冰咖啡和热咖啡。
茱莉: 请问要哪一种呢？
茱莉: 嗯，好的。需要为您准备牛奶和糖浆吗？
茱莉: 好的。谢谢您的点餐，请稍等。

2. 老师: 虽然有点担心变胖，但我要点一份百汇！
</选择>

茱莉: 好的，要百汇是吗？没问题。
茱莉: 现在正好是樱桃的产季，要不要试试看巧克力樱桃百汇呢？
茱莉: 谢谢！巧克力樱桃百汇是期间限定的餐点哦。
茱莉: 还有迷你起司蛋糕作为配料，请您放轻松慢慢享用。

旁白: （就这样一边享受茱莉呈上的餐点，一边观察茱莉努力工作的样子）
旁白: （过程中为了避免造成咖啡厅的困扰，时不时会加点一些别的东西……）
咖啡厅经理: 天啊，怎么办？糖粉用完了！
茱莉: 嗯？糖粉是吗……？
茱莉: 先去附近的超市看看吧！
茱莉: 今天糖粉全部卖光了……？
茱莉: 没，没关系！卖光的话也可以自己做。
茱莉: 糖粉其实只是把砂糖磨细，再混合一点淀粉……
咖啡厅经理: 怎么办，茱莉同学？
咖啡厅经理: 他们说砂糖和淀粉也都卖光了……
咖啡厅经理: 得等到明天才会补货，但我们现在就急需糖粉啊！
茱莉: 就，就是说呀。该怎么办呢……？
茱莉: 经理！我们去药局看看吧！
咖啡厅经理: 嗯？去药局做什么？
茱莉: 去购买葡萄糖的糖果！
茱莉: 只要把葡萄糖糖果捣碎，再用搅拌机打成细粉……
茱莉: 成功了，经理！
茱莉: 这样应该就可以代替糖粉了！
茱莉: 虽然葡萄糖粉的融化温度低于砂糖……
茱莉: 不过这也让它带有独特的清爽口感，味蕾敏锐的客人可能会察觉到差异……
茱莉: 但总比什么都没有好！
茱莉: 咦？要做红豆奶油三明治，结果奶油用完了？
茱莉: 那么……对了！用奶油起司代替奶油如何？
茱莉: 虽然奶油起司特有的酸味，会稍微残留在食物里……
茱莉: 不过以浓厚香浓这一点来说，两者是共通的！
咖啡厅经理: 这的确是个好主意，但奶油乳酪刚好也快用光了……！
茱莉: 是，是吗？那怎么办……啊！
茱莉: 经理！还有牛奶和鲜奶油吗？
咖啡厅经理: 牛奶和鲜奶油吗？还有很多库存。
茱莉: 那说不定行得通！我来说明一下方法！
茱莉: 把牛奶加热之后，放入鲜奶油……
茱莉: 接著加入柠檬汁，让乳脂层和乳清分离。
茱莉: 把乳脂层捞起来后，就能做出奶油乳酪的替代品了！
咖啡厅经理: 知道了！我来试试看！
茱莉: ……
茱莉: 经理！这个面包不新鲜！
咖啡厅经理: 真，真的吗！？
咖啡厅经理: 可是那明明是今天早上才烤好的新鲜面包啊……？
茱莉: 使用酵母发酵的面包如果是当天制作的话，应该会带有一丝酒精的香气。
茱莉: 但是这个面包却完全没有酒香！
茱莉: 麻烦请打电话确认一下！
咖啡厅经理: 嗯，嗯。
咖啡厅经理: 我来联络看看！
咖啡厅经理: 茱莉同学说的没错……他们送来的是两天前剩下的库存……
茱莉: 这样啊……
咖啡厅经理: 唉，是不是该换间供应商了啊……
咖啡厅经理: 不过话又说回来，茱莉同学真的很敏锐呢！
茱莉: 没，没有啦，我实在承担不起……
老师: 在食材管理方面，茱莉的实力是无人能敌的哦。
茱莉: 怎么连老师都说这种话！？
茱莉: 刚刚还忙得晕头转向，现在突然安静下来了呢……
茱莉: 尖峰时间过后通常都是这样。
茱莉: 那个……老师？你一直待在咖啡厅，不觉得无聊吗？
茱莉: 咦？忙著看我工作，所以没时间觉得无聊？
茱莉: 那，那个……能听见老师这么说，我真的很开心。耶嘿嘿……
咖啡厅经理: 茱莉同学？可以稍微休息一下啰。
咖啡厅经理: 你今天真是太厉害了！
茱莉: 是，是吗？
茱莉: 那么……
茱莉: 可以打扰你一下吗，老师？
老师: 当然可以。请坐。
茱莉: 那么……我就不客气地……坐在老师旁边啰！
茱莉: 打扰了，老师。
老师: 咖啡厅的工作会不会很辛苦？
茱莉: 唔嗯……当然会有辛苦的时候，不过还挺愉快的。
茱莉: 在咖啡厅打工时的乐趣，和供给部的工作有点不太一样。
茱莉: 比如要判断先上什么餐点给客人比较好。
茱莉: 通常来咖啡厅的客人都会想吃甜食，所以我基本上会先推荐甜点。
茱莉: 接著再推荐能解腻的微苦饮料，客人大多都很买单。
茱莉: 不过也有人只点黑咖啡这类的饮料，所以还是需要用心分辨。
茱莉: 还有，当客人犹豫不决的时候，观察客人的反应来推荐餐点也很有趣。
茱莉: 这种时候，观察客人的视线停留在什么餐点上比较久，推荐那个就大致不会出错。
茱莉: 点餐前就一直喝水的客人，多半是因为口渴……所以最好推荐他们清凉爽口的饮料。
茱莉: 偶尔也会遇到肚子咕噜咕噜叫的客人，那就更简单了！
茱莉: 还有……对了！能先抢先尝试咖啡厅的新品项也很不错。
茱莉: 最近的新品是混合桃子和绿葡萄，再加上椰果的饮料。
茱莉: 不过品名还在构思中就是了。
茱莉: 水蜜桃的柔和香甜搭配青葡萄的清新爽口，配上QQ的椰果简直棒极了！
茱莉: 还有……
旁白: （听著茱莉说话，不知不觉时间就过去了……）
咖啡厅经理: 下班时间到啰！大家辛苦了！
工读生们: 辛苦了！
茱莉: 嗯！大家都辛苦了！
老师: 辛苦了，茱莉。你真的很专业呢。
茱莉: 老，老师？老师愿意这么说，我就已经很感谢了。
茱莉: 不是客套话？那，那就更……
咖啡厅经理: 没错。我其实也一直在观察……如果是茱莉同学的话，一定能做得到的。
茱莉: 咦？做得到……什么呢？
咖啡厅经理: 如果是茱莉同学的话……
咖啡厅经理: 一定能在这个月的「服务生选拔大会」上惊艳所有人！
茱莉: ……嗯？那是什么活动？
茱莉: 是从这个地区的咖啡厅中，选出最优秀、最受欢迎的服务生的比赛？
茱莉: 只要赢得这场比赛，服务生所属的咖啡厅也会成为地区名店？
茱莉: 不，不不不不，不行啦，经理！
茱莉: 我办不到！完全没办法！
老师: 你完全不想参加吗？
茱莉: ……我也不是很清楚。
茱莉: 唔嗯……请让我思考一下。
茱莉: ……
茱莉: 好像也不是……完全不想参加。
茱莉: 可是我觉得自己什么都做不好，实在很担心……

<选择>
3. 老师: 那就一起努力试试看吧，我也会尽力帮忙！

4. 老师: 真的没有头绪的话，只要照今天的表现去做就行了！
</选择>

咖啡厅经理: 你看，连老师都开口了哦？
茱莉: ……
茱莉: 咦咦咦咦咦！？

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：商店街大会会场

标题: 服务生的冒险

旁白: 商店街大会会场
大会执行委员: 感谢各位参赛者及观众，参加本月的「服务生选拔大会」！
大会执行委员: 「服务生选拔大会」一直致力于延续传统，
大会执行委员: 期望成长为历史更悠久、更有公信力的竞赛──
茱莉: 怎么办，老师！？
老师: 茱莉，冷静下来。先做个深呼吸吧。
茱莉: 可，可是……！
茱莉: 这是我第一次站上有这么多观众的舞台……
茱莉: 虽然老师说我做得到，但我根本不知道比赛项目究竟是什么……
茱莉: 万一要比料理实力的话，对还不擅长料理的我来说……！
大会执行委员: 各位！说到咖啡厅服务生的工作，最重要的是什么呢！
大会执行委员: 没错！就是对所有人都能派上用场，也是一切工作的基础……
大会执行委员: ──「肌力」！
茱莉: 咦？肌力……？

<选择>
1. 老师: ……嗯？

2. 老师: 还真是意料之外的新颖项目呢……
</选择>

大会执行委员: 咖啡厅的工作非常费力，真的相当辛苦。
大会执行委员: 除了比想像中还重的水之外，还要同时端起各种盘子和餐具！
大会执行委员: 偶尔还会有奥客像游戏中的怪物一样突然出现，必须不动声色地将其制服！
茱莉: 但是无论如何都不能用武力解决吧！？
老师: 好像也是！？
大会执行委员: 总之！以咖啡厅整体的营运来看，要说肌力是最需要的核心能力也不为过！
大会执行委员: 因此本月「服务生选拔大会」的第一个项目，就是肌力服务测试！
大会执行委员: 现在开始为大家说明规则！
大会执行委员: 我们准备了装满咖啡的大型玻璃杯！
大会执行委员: 只要一只手拿起6杯，双手共拿起12杯……
大会执行委员: 端到指定的桌子就可以了！
老师: 这样真的对吗！？
女服务生A: 怎，怎么这样。
女服务生A: 居然要双手拿起12个那种杯子……
女服务生B: 别说12杯了，就算只有6杯也很勉强。
女服务生B: 怎么会在这种大会上比肌力呢……
女服务生A: 可是我听说这个奖项的含金量很高耶……
茱莉: ……
茱莉: 老师。如果是那种项目的话，我好像可以试试看。
老师: 嗯？真的吗？
茱莉: 嗯，虽然乍看之下的确不轻……
茱莉: 但是再怎么样都不会比供给部的马铃薯袋重！
茱莉: 那么老师，我去去就回！
大会执行委员: 各位参加者似乎都无法顺利端起玻璃杯呢！
大会执行委员: 难道今天没人有资格登上本月服务生的宝座吗！
大会执行委员: 哦哦！现在牛牧茱莉选手轻松拿起了所有咖啡杯！
茱莉: 只要把这个放到那边的，桌子上……
茱莉: 啊，对了！既然要端上桌的话，也要注意一下摆设美不美观！
茱莉: 这个放这边，那个放那边……
大会执行委员: 太了不起了，茱莉选手！
大会执行委员: 并非单纯搬运杯子，甚至为了让客人获得最舒适的体验，连餐桌摆设都考虑到了！
大会执行委员: 这正是经营咖啡厅应当具备的理念──「魔鬼藏在细节里」的服务精神！
大会执行委员: 那么进入下一个项目吧！
大会执行委员: 经营咖啡厅时，必然会遇到俗称的「尖峰时段」。
大会执行委员: 订单不断涌入，客人无声的催促让人芒刺在背，
大会执行委员: 同时要处理的品项一秒就可能多出十几个……
大会执行委员: 因此快速准确的判断力，可说是尖峰时段最讲求的能力。
大会执行委员: 所以在本次大会中，要透过「举旗游戏」来评选出最能迅速确实做出判断的参赛者！

<选择>
3. 老师: 虽然比赛项目也不算是毫无根据……

4. 老师: 不过这样真的对吗……？
</选择>

茱莉: 举旗游戏……
茱莉: 老师，这个项目我也想试试看。
茱莉: 虽，虽然我也不是很有自信，不过……
茱莉: 只要回想一下格黑娜供餐厨房一天要消化的人流跟物流，我应该有办法应付得来！
游戏机台: 蓝旗举起来。
茱莉: 蓝旗！
游戏机台: 白旗别放下。
茱莉: 白旗！
游戏机台: 蓝旗别放下，白旗举起来。
茱莉: 两个都举起来！
游戏机台: 蓝旗假装举起来，白旗不要举，蓝旗假装放下来，白旗别放下──
游戏机台: 蓝旗举起来，白旗放下去，蓝旗别放下，白旗不要举。
茱莉: 嗯……好！蓝旗举起来，白旗放下去！
女服务生A: 怎么能一点错也没有！？
女服务生B: 他平常工作的环境到底是什么样的地狱啊……
大会执行委员: 各位观众请掌声鼓励！
大会执行委员: 牛牧茱莉选手，获得了完美的满分！
大会执行委员: 下一个项目是清洁！
大会执行委员: 咖啡厅的经营，可说是和清洁息息相关！
大会执行委员: 为了这个项目，我们特别……租借了千年制造的清洁机器人！
茱莉: 千年制造的清洁机器人啊……不晓得性能怎么样？
茱莉: 有点期待呢。
老师: （千年制造啊……如果只是普通的千年制品应该……）
大会执行委员: 那么请各位参加者移动到仓库！
清洁机器人: 开始清扫。开始清扫。
清洁机器人: 扫除、吸尘、焚烧、摧毁、移除、歼灭、擦拭、消毒。
清洁机器人: 绝不容许任何污渍或污点留存。
茱莉: 好，好像听到了一些可怕的词汇……
茱莉: 这种规模的打扫工作，只是我们供餐厨房每天的例行公事而已。
茱莉: 开始！
清洁机器人: 无法理解。无法理解。
清洁机器人: 人类怎么可能比本机快速。无法理解。
清洁机器人: 本机性能不足，失去存在意义。
清洁机器人: 启动自爆程序。10、9、8……
茱莉: 不行！
清洁机器人: 即便本机性能不足，你依然认为本机有存在的意义吗？
清洁机器人: 这就是人类特有的「亲切」吗？
茱莉: 自爆会把仓库又弄脏的！
清洁机器人: ……
清洁机器人: 理解完毕。中止自爆程序。装备停止运作。
大会执行委员: 让大家久等了！
大会执行委员: 现在终于到了揭晓「本月服务生」头衔得主的时刻！
大会执行委员: 究竟今天会是谁赢得所有荣耀……成为最优秀的服务生呢？
大会执行委员: 我现在宣布！优胜者是……牛牧茱莉选手！！！
老师: 恭喜你，茱莉！你真的做到了！
茱莉: 是啊，老师！我真的成功了！
茱莉: 没想到我居然能做到……这全都是托老师的福！
茱莉: 不过……我刚刚才突然意识到……
茱莉: 不管是比赛项目还是大会的流程……
茱莉: ……这样真的没问题吗？
旁白: （一边安抚著一脸疑惑的茱莉……）
旁白: （一边掩饰连自己也不太清楚的事实……）
旁白: （一起拿著奖杯和奖品踏上了归途……）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 服务生的服务

旁白: （在等待茱莉的时候，突然传来了急切的敲门声！）
茱莉: 老师～！
老师: 快进来吧，茱莉！还有你先冷静！
茱莉: 好，好的……呜呜……
茱莉: 问我发生了什么？是不是遇到跟踪狂了？
茱莉: 不，不是跟踪狂……
茱莉: 嗯，应该要先从这件事说起……
茱莉: 事情是这样的，老师。
茱莉: 我获选本月服务生虽然很好……

<选择>
1. 老师: 咖啡厅的来客数……

2. 老师: 大概增长了十倍以上！？
</选择>

茱莉: 一开始还算能应付过来。
茱莉: 营业额的相应增加让经理很高兴，也有人认出我来……
茱莉: 虽然有点害羞，但许多人都会为我加油打气，还有人想跟我合照……
客人A: 你本人好可爱哦，茱莉同学！
客人A: 可以请你摆几个特别的姿势吗？
茱莉: 谢，谢谢你。
茱莉: 可是特别的姿势……我从来没有尝试过……
客人B: 啊，刚才的表情真的很可爱耶！
客人B: 比起特别的姿势，我更喜欢刚才的表情！
茱莉: 是，是这样吗……？
克洛卢斯的学生记者: 大家好！克洛卢斯新闻部来进行现场的独家突击采访了！
克洛卢斯的学生记者: 这次我们要访问的是最近的话题人物──牛牧茱莉同学！
克洛卢斯的学生记者: 请先跟大家打个招呼吧！
茱莉: 大，大家好？我的名字叫做……茱莉……
克洛卢斯的学生记者: 嗯！根据爆料指出，茱莉同学在知名的「服务生选拔大会」上……
克洛卢斯的学生记者: 用装满咖啡的巨大玻璃杯，一举击退了众多竞争者的干扰，这是真的吗！？
茱莉: 咦咦！？没，没有啦！
茱莉: 虽然确实有端很重的咖啡杯，但那只是大会的比赛项目而已……
克洛卢斯的学生记者: 什么！各位观众们都听到了吗？
克洛卢斯的学生记者: 他本人亲自证实了爆料内容至少有一半是真的！
克洛卢斯的学生记者: 居然拥有如此高强的「武力」，真不愧是本月服务生！
茱莉: 不！不是！我没有那样，我刚才是说……！
克洛卢斯的学生记者: 那么下一个问题！
克洛卢斯的学生记者: 根据另一个爆料，茱莉同学在与千年制机器人的对决中留下了……
克洛卢斯的学生记者: 「我的时代总有一天会画下句点。像我这样的服务生迟早会被淘汰──」
克洛卢斯的学生记者: 「但那并不是今天──人类败北的时候尚未到来！」这样硬派的宣言之后……
克洛卢斯的学生记者: 打败了傲慢的千年制机器人还让它自爆了，请问这是事实吗！？
茱莉: 不是！真的不是！！！
茱莉: 我才没有做那种事，实际上只是……！
茱莉: 因为那个机器人突然说要自爆，我好不容易才阻止了它……
克洛卢斯的学生记者: 各位有听到吗！他再次证实了爆料的可信程度！
克洛卢斯的学生记者: 众所周知，我们克洛卢斯学园致力于向奇普托斯提供最迅速准确公正的报导。
克洛卢斯的学生记者: 这次也很荣幸能贯彻这个目标！
克洛卢斯的学生记者: 有像茱莉同学这样优秀的人始终坚守著自己的岗位，
克洛卢斯的学生记者: 奇普托斯的未来，想必会是一片光明──
茱莉: 拜托好好听我解释──！！！
茱莉: 呜呜……

<选择>
3. 老师: ……

4. 老师: 那个，真是辛苦你了。尤其是最后那段……
</选择>

茱莉: 详情我也不太清楚，但谣言好像已经传遍网路了……
茱莉: 虽然克洛卢斯的报导写得很正面，经理他也有恭喜我……
茱莉: 大家的祝贺也让我感到高兴跟感谢，
茱莉: 可是就连下班回家的路上都有人认出我，跟我要签名……
老师: 大家的关注会让你有压力吗？
茱莉: ……
茱莉: 不，不是那样的。
茱莉: 有很多人认出我、喜欢我，想一起拍照或见我一面……
茱莉: 我不觉得这是种困扰，或者感到有压力。
茱莉: 只是，这让我有种被服务生的工作绑住了的感觉。
茱莉: 就连供给部的工作也渐渐开始应付不过来……
茱莉: 对前辈很不好意思……
茱莉: 所以……我正在思考，自己是不是该回到前辈和厨房都在等待我的社团去了。
茱莉: 况且大家对我的过度追捧，好像也对咖啡厅造成了一些负面影响……
老师: 我们换个地方聊聊吧？
茱莉: 换个地方……？
茱莉: 这里……不是老师的休息室吗？

<选择>
5. 老师: 没错，而且现在……

6. 老师: 这里完全与外部隔绝。
</选择>

茱莉: 嗯……？
老师: 首先我想说的是，这个『现象』……很快就会平息下来。
茱莉: 至于要不要回到供给部，随时都可以照我的意思去做……？
茱莉: ……
茱莉: 这……说的也是呢，老师。
茱莉: 这种状况应该不会持续太久才对。
茱莉: 虽然克洛卢斯学园的人出现的时候，我真的吓了一大跳……
茱莉: 耶嘿嘿。毕竟那些人总是在到处挖掘新鲜事嘛。
茱莉: 不过老师为什么要特地换个地方呢？
老师: 因为我觉得，茱莉现在最需要的就是属于自己的时间。
茱莉: 自己的时间……
茱莉: 这么说来，我最近好像真的很久没有属于自己的时间了呢。
茱莉: 虽然供给部在午餐时间前后也非常忙碌……
茱莉: 不过和现在相比……嗯，好像真的是这样没错呢。
茱莉: 谢谢老师这么为我著想。
旁白: （之后的好一段时间内，都和茱莉聊著一些没什么意义的琐事）
旁白: （毕竟人生本来就不是凡事都要追求某些意义）
茱莉: 咦……？不知不觉间已经这么晚了！？

<选择>
7. 老师: 就是说啊，时间过得好快……

8. 老师: 如果工作的时候～时间也这样过就好了～
</选择>

茱莉: 回头想想……我好像对老师做了很失礼的事……
茱莉: 就算老师说没关系，我还是会很在意！
茱莉: ……
茱莉: 那个，老师？
茱莉: 如果你不介意的话……我在咖啡厅学到了特制百汇的食谱。
茱莉: 老师愿意尝尝看吗？
老师: 茱莉的……百汇？
茱莉: 嗯！不过如果不喜欢的话……不用勉强哦？

<选择>
9. 老师: 嗯……好，那么现在这里就是『Café．Schale』。

10. 老师: 请给我一份茱莉同学的特制百汇。
</选择>

茱莉: ！！！
茱莉: 好，好的！
茱莉: 请您稍等，「客人」。
茱莉: 食材……在附近的便利商店应该就能买齐！
旁白: （于是就这样，在休息室等待茱莉制作特制百汇）
茱莉: 欢迎光临
茱莉: 「Café．Schale」！
茱莉: 来，这是您点的特制百汇！
茱莉: 呵呵……感觉真不可思议。
茱莉: 这里是老师专属的咖啡厅──
茱莉: 我则是那间咖啡厅里……唯一的服务生……
茱莉: 老师，你知道吗？
茱莉: 百汇这个词……似乎有「完美」的意思。
茱莉: 虽然我的料理技术别说是完美……
茱莉: 甚至还差的很远……
茱莉: 但是有朝一日……我也希望能够做出来。
茱莉: 「Parfait」……完美的料理。
老师: 那么，我要开动了！
茱莉: 怎，怎么样呢……！
旁白: （坦白讲，要说自己一点都不紧张是骗人的……）

<选择>
11. 老师: 嗯……虽然味道有点独特，但还不错耶？

12. 老师: 除了甜味之外，咸味和鲜味也很强烈……！
</选择>

茱莉: 真的吗！？
茱莉: 虽，虽然我自己也不知道为什么百汇会有强烈的咸味和鲜味……
茱莉: 不过真是太好了……
茱莉: 老师！我真的非常开心！
老师: 哇啊，茱莉！你先冷静！
旁白: （连忙安抚突然扑到自己怀中的茱莉）
旁白: （共度愉快的时光到深夜之后，才各自回到了自己的岗位上）
