莉——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 特别训练（１）

旁白: （应莉的邀约，前往了千年棒球部的训练场）

莉: 啊，你来啦，老师！谢谢你！

<选择>
1. 老师: 毕竟你都邀请我了嘛！击掌！
莉: 嗯！击掌！耶嘿嘿。

2. 老师: 还是来个低空版击掌！？
</选择>

莉: 低空击掌！手往下……嘿！

莉: 那么请看吧，老师。

莉: 今天的训练要开始啰！

旁白: （于是莉便精神奕奕地进入训练场，但是……）

训练辅助机器人: 「三好球……三振出局！」

莉: 唔……！在这里反而用直球当决胜球吗？
莉: 不愧是千年制的训练辅助员……！

莉: 但是接下来才是关键！

莉: 看到了！

训练辅助机器人: 「挥得漂亮！野正莉同学。可惜角度稍微偏高。」

训练辅助机器人: 「飞球出局。辛苦了。」

莉: 哈啊……

训练辅助机器人: 「滚地球。」

莉: 唔……！

训练辅助机器人: 「内野飞球。」

莉: 拜托……！

训练辅助机器人: 「挥空。三振。」

莉: 唔唔……！

莉: 辛苦了……

莉: 呜呜，今天还是怎么打都不太顺利。

莉: 好不容易打到的也全都是飞球、滚地球，不然就是直线打。

莉: 虽然不是无安打，也算是不幸中的大幸吧……

老师: 问题出在哪呢？

莉: ……

莉: 答案的话，我其实知道哦。

老师: 咦，真的吗？

莉: 嗯，说白了只是时机问题而已。

莉: 有句话叫「打击讲求时机，而投球讲求破坏时机」嘛。

莉: ……应该对吧？还是反过来才对？

莉: 总之，球是从投手的投球动作开始之后，在特定时机飞过来的。

莉: 而打者则必须从中抓准时机挥棒……

莉: 唔唔，果然很不容易啊。
莉: 除了要看出是直球还是变化球之外，如果是变化球还得看出是什么球种。

莉: 有时候明明动态视力能跟得上，身体却会因为杂念太多而反应不及……

<选择>
3. 老师: 时机，时机啊……

4. 老师: 那么来做点时机训练吧！
</选择>

莉: 咦，时机训练？有这种训练吗？

莉: 如果真的有就再好不过了……

莉: 不过要是真的有这种训练的话，怎么会到现在都没人知道呢？

莉: 这种时候需要转变思维，相信你跟你走就对了？

莉: 老，老师？我真的可以相信你吗？
莉: 知，知道了！我会跟你走，所以不用一直推我肩膀……！

莉: 这里是……游戏中心！？

莉: 不管怎么看都跟时机训练之类的没关系吧！

老师: 怎么会没关系呢，莉。说到时机就会想到节奏游戏呀！

莉: 节奏……游戏？那是什么？
莉: 其实我几乎没来过这种地方……

莉: 试过就知道了是吗？
莉: 唔嗯……

莉: 好吧，那我就相信老师啰……

旁白: （就这样一起大步走进了游戏中心）

旁白: （其实也有顺便让莉排解压力和紧张的用意……）

莉: 原来如此，这就是节奏游戏啊。

莉: 根据掉落的条状音节，在正确的时机按下特定按钮……

莉: ……确实符合时机训练的要素呢。我完全没想到。

莉: 咦？其实节奏游戏还有很多种类？
莉: 有打鼓的、弹吉他的，甚至还有打爵士鼓的……？

莉: 到了那种程度的话，好像已经跟时机训练无关了……我也只是第一次玩的新手而已。

莉: 那么首先，就从老师介绍的这个游戏开始吧……

旁白: （于是莉小心翼翼地开始了人生第一场节奏游戏）

旁白: （接著……）

莉: 这边，这边，长按之后是那边……
莉: 好，就这样……！

观看的玩家A: 快看那边！那个在玩BearMania IDX的同学！

观看的玩家B: 他玩的是3天前新出的12级曲子吧？
观看的玩家B: 人类有可能破关吗？

观看的玩家A: 不可能3天之内就把谱背完吧……
观看的玩家A: 我的天，他居然是看著谱按的吗？

莉: 这里用反拍……然后是连打模式……我看见了！

莉: 老师！最高难度也破关了！
莉: ……咦？

莉: 这些人……是谁啊？

<选择>
5. 老师: 那个……总之恭喜你，莉！

6. 老师: 你现在是游戏中心的历史排行榜第1名哦，莉！
</选择>

莉: 咦！？我只是依照看到的时机按下去而已，这样就第1名了？

莉: 所以这些人全都是……

惊叹的玩家: 你听到了吗？他说自己只是配合时机按按钮而已！

惊讶的玩家: 虽然节奏游戏本来就很看天赋，没想到真的有人能达到那个境界……

惊叹的玩家: 如果只看节奏游戏的话，他搞不好能跟传说中的玩家……UZQueen一较高下！

惊讶的玩家: 刚才老师叫他「莉」对吧？
惊讶的玩家: 所以这就是「REIQueen」的诞生吗！？

莉: 呃，这……？

胆小的玩家: 那，那个……？
胆小的玩家: 如果可以的话，能跟你一起拍照吗……？

莉: 咦！？我，我没有那么厉害，而且擅长的也不是游戏而是棒球……

莉: 总，总之这毕竟不是棒球，实在让人有点为难又过意不去……

莉: 唔啊啊啊──！
莉: 对不起，真的对不起，我先告辞了──！

莉: 哈啊，哈啊，哈啊……

<选择>
7. 老师: 哈啊，哈啊，哈啊……

8. 老师: 不愧是棒球选手，脚程真快……
</选择>

莉: 啊，老师！？
莉: 对不起！我为了逃跑就自顾自地冲出来了……！

莉: 而且以球员的标准来说，我跑得其实没有特别快……

莉: 呜呜，吓我一跳。
莉: 仔细想想，真正球赛时的观众应该更多才对。

莉: 该说是因为从来没那么受瞩目有点意外，还是说因为太意外而慌了阵脚……

老师: 嗯……抱歉，莉。

莉: 老师为什么要道歉？你其实不必……

莉: 这本来就是为了帮助我找到节奏感，才特别推荐给我的特别训练方法不是吗？

莉: 因为害我惊吓过度，所以应该道歉……？

莉: 别，别这么说！
莉: 这并不是老师的错，只是我自己太容易被吓到而已！

莉: 而且我之所以离开那个地方，一部分当然是因为慌张没错……
莉: 不过最主要的原因是──那里并不是我的「战场」。

莉: 我的用词太夸张了？哪有！

莉: 这点我一定要说清楚才行──棒球就是场战争！

莉: 对于所有赌上一切全力以赴的人来说，他们努力耕耘的领域就是「战场」。

莉: 这么一想，我这么做对于在节奏游戏这个领域战斗的人们……好像很失礼。

莉: 唔，我刚才说话好像有点混乱，真不好意思。

<选择>
9. 老师: 没事没事。

10. 老师: 莉真的对棒球很认真呢。
</选择>

莉: 谢，谢谢老师愿意这样解读。嘿嘿。

莉: 总之……我好像稍微得到了一点自信！

莉: 多亏有老师的帮忙，我感觉抓到节奏感了。
莉: 大概是「啪！」的这种感觉！

莉: 请看著吧，老师。
莉: 这次的打击训练……一定会很顺利的！

旁白: （于是莉充满干劲地前往了训练场）

旁白: （不知该说意外还是不意外……他壮烈地败北了）

莉: 怎么会──！？！？！？

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 特别训练（２）

莉: 所以这次我要来做投球训练！！！

<选择>
1. 老师: 你你你先等一下。

2. 老师: 我还没跟上你的话题。
</选择>

莉: 咦？问我是不是也担任投手？

莉: 不，虽然真正厉害的球员中，的确有投打都能胜任的……

莉: 也就是所谓的「二刀流」球员……

莉: 但我无论怎么看都还不到那个水准……

莉: 当然我也希望，自己有一天也能成为那样的选手！

莉: 不过想要把球打好的话，我认为从投手的角度观察打者也是必要的。

莉: 这样也更容易推测对方接下来会投什么样的球。

莉: 进而让事先预测投手的球种，借此决定挥棒路径的打法──

莉: 也就是所谓的「预测打击」变得更加熟练。

莉: 如此一来打击率自然也会上升，长打率也会提高，那么最终……

莉: 当然也能打出全垒打了对吧！？

老师: 听起来真的有可能！

莉: 对吧？总之就是这样！

莉: 所以我今天要进行投手训练！

旁白: （于是莉今天也精神振奋地踏进了训练场……）

训练辅助机器人: 「触身球！跑者进垒！」

莉: 唔……！因为太在意球速，肩膀用力过度了吗？

莉: 不过下一球才是关键！

训练辅助机器人: 「保送！跑者进垒！」

莉: 我明明是瞄准中央投的啊！

莉: 不行，不能慌。
莉: 冷静可是投手的重中之重……振作一点！

训练辅助机器人: 「长打！全垒打！」

莉: 连我都还没打过全垒打耶──！？

莉: 球的位置太集中了……不该拖长球数的！

训练辅助机器人: 「触身球。打者训练机器人左臂损坏。」

莉: 唔……！

训练辅助机器人: 「触身球。打者训练机器人腹部损坏。」

莉: 拜托……！

训练辅助机器人: 「触身球。击中打者训练机器人头部。
训练辅助机器人: 无须担心，仅为主摄影机故障。」

训练辅助机器人: 「已无可使用的打者训练机器人。
训练辅助机器人: 要结束今天的训练吗？」

莉: 真是……！

莉: 为什么老是投不好啊──！？

老师: 冷，冷静点，莉！投球本来就不是你擅长的领域啊！

莉: ……

莉: 老师，你有没有什么不错的训练方法……？

莉: 以我现在的脑袋实在想不到，希望能请老师帮我转换一下思绪……

老师: 唔嗯……你觉得对投手来说最重要的是什么？

莉: 那当然是控球力。

莉: 毕竟有人说过「既然本垒板不会动，投出好球是理所当然的」。

莉: 也有人说「学会掌控直球之前别想学曲球」。

<选择>
3. 老师: 控球力啊……

4. 老师: 那我们就来训练控球力吧！
</选择>

莉: 咦！？

莉: 这，这次又要去哪里……？

莉: 怎么还是游戏中心！？

莉: 时机训练之前明明已经……

莉: 咦？这里除了时机训练之外，还能做其他训练？
莉: 那到底……

莉: 这是……叫做飞镖的游戏吗？

莉: 哦哦，是要丢这个长得像箭头的飞镖，透过命中飞镖盘来取得分数吗。

莉: 感觉对专注力和控球力……还有锻练手感很有帮助！
莉: 我来试试看吧！

莉: 嘿！

飞镖游戏人工智慧: 再次命中红心！已连续命中五次！
飞镖游戏人工智慧: 剩下一支飞镖！

莉: 这个……真的的会让人有专注的感觉呢。
莉: 再来一次……！

观看的玩家A: 快看那边！那个学生已经连续命中中心五次了！

观看的玩家B: 靶子上已经没位置了吧……？

莉: 呼……

莉: 嘿！

飞镖游戏人工智慧: 再次命中红心！
飞镖游戏人工智慧: 恭喜获得今天的最高分！

<选择>
5. 老师: 太厉害了，莉！

6. 老师: 难道你在微操方面有惊人的天赋？
</选择>

莉: ……

莉: 不，光是这样是不够的！

老师: 咦，为什么……？

莉: 再怎么说，飞镖都比棒球轻太多了！

莉: 控球训练……所需的要素是……

莉: 有适当重量且不易投掷，但还是有可控性的东西……

莉: ！

莉: 老师，我知道了！

老师: 嗯！是什么呢？

莉: 我们需要的是飞盘！

老师: 咦……？

莉: 要练习来回画出大圆的投法！

老师: 这又不是回力镖！？

莉: 没问题的！只要有控球力就能办到！

莉: 接著练习「先直线飞行后突然向上窜」的投法！

老师: 那不是古早漫画里的魔球吗！？

莉: 可以啦！只要有控球力就能办到！

莉: 来，老师也练习看看吧！

莉: 咦？老师觉得没必要这么做？
莉: 怎么这么说呢。根据我的观察……

莉: 这个练习也可以延伸为野手训练的一部分。

旁白: （禁不住莉的要求，试著丢出了飞盘）

莉: 嗯！那我去接回来！

莉: 呀啊啊啊啊啊啊啊──！！！

莉: 接到了，老师！
莉: 不过这样还不够……请丢得更高一点！

老师: 再高不会飞过头顶吗？

莉: 没关系！飞球本来就是这样的！

莉: 谢谢你！
莉: 那么……来吧……

莉: 嘿！

莉: 你看，老师！我跳起来接到了！
莉: 那么这次……

莉: 稍微改变方向，尽可能丢远一点给我吧！

老师: 那样可能会接不到喔！

莉: 反正打者击出的球也不会乖乖按照我的想法飞过来嘛！
莉: 来，快丢吧！！！

莉: 好，这次也一定要接到──！！！

市民1: 你看那边……夏莱的老师怎么把学生当小狗对待啊？

市民1: 不只丢飞盘逼学生捡回来，还故意丢得很远，让人家跑得气喘吁吁……

市民2: 虽然跟老师有关的传言本来就不少，没想到他竟然还会做这种事……

老师: 我的名誉究竟什么时候才可能恢复呢……？

莉: 咦？老师你说什么？

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 不能错过的事物

老师: 好热血的气氛……

莉: 嗯！两支历史悠久的宿敌球队，将在今天的球赛中展开对决！

莉: 双方球迷之间的关系也是出了名的微妙哦。

莉: 有些人甚至把两队的比赛称为「传统大战」！

???: 呜……呜哇啊……！

莉: 咦？欢呼声之中好像夹杂著哭声……？

길 잃은 뱁새 남자아이: 妈妈……爸爸……你们在哪里……？

莉: 老，老师？这是……

老师: 好像因为人太多的关系，有小朋友跟父母走散了。

莉: 该，该怎么办？

莉: 啊，对了！应该先跟棒球场的管理单位通报有小朋友走失……
莉: 这么理所当然的事，我竟然没想到。

莉: 往这边，老师。我知道该怎么去。

莉: 来，我们会陪你找到妈妈爸爸的。好吗？

길 잃은 뱁새 남자아이: 真的吗……？

旁白: （向球场的管理单位报告走失后）

旁白: （决定和小朋友一起等待孩子的父母）

莉: 你喜欢棒球吗？

길 잃은 뱁새 남자아이: 棒球……我看不懂。是妈妈爸爸说要看棒球才来的。

길 잃은 뱁새 남자아이: 可是妈妈爸爸不见了，我找不到他们……呜呜……

莉: 别，别担心，不会有事的！我们会一直陪著你！

莉: 嗯？界外球往这边……？

莉: 我看看……！

莉: 接到了！
莉: 哇，今天运气真好！

길 잃은 뱁새 남자아이: ……

莉: 你想不想要这颗球呀？

길 잃은 뱁새 남자아이: 棒球……？

莉: 棒球这种运动呢，和其他球类比赛有点不一样。

길 잃은 뱁새 남자아이: 哪里不一样……？

莉: 在用球得分的比赛中，球通常扮演很重要的角色。
莉: 所以基本上不太会在比赛中换球，也不会把比赛中的球送给观众。

莉: 不过棒球不太一样。
莉: 棒球是靠人得分的运动，所以重点并不在于球。

莉: 棒球比赛中……也会像这样分送很多球给观众。
莉: 可以算是一种代表「分享」的比赛吧。

莉: 虽然球会离开，但人会回到家里……不觉得很棒吗？

길 잃은 뱁새 남자아이: 我不太懂……

莉: 是，是吗……？

裁判: 「三好球……三振出局！」

莉: 你看！是三振出局！
莉: 刚才因为界外球让好球数增加，所以打者开始心急了！

莉: 看准这个机会，用一颗下坠的变化球引发心理战……

莉: 然后用强势逼近中心的直球，堂堂正正把出局数拿下！
莉: 跟打者正面对决！

길 잃은 뱁새 남자아이: 我听不懂！完全听不懂啦！

길 잃은 뱁새 남자아이: 妈妈爸爸比起我更喜欢棒球……
길 잃은 뱁새 남자아이: 我都不见这么久了，居然还不来找我……

길 잃은 뱁새 남자아이: 棒球到底有什么好玩的！
길 잃은 뱁새 남자아이: 既不像篮球足球会到处跑来跑去，又要打半天！

길 잃은 뱁새 남자아이: 接球的时候也只是呆呆站著，让球飞进手套里而已……

길 잃은 뱁새 남자아이: 什么跟什么嘛！
길 잃은 뱁새 남자아이: 我讨厌妈妈爸爸……也讨厌棒球！

莉: ……

莉: （棒球不好玩……？）

莉: （这么说来，其实我很小的时候也……）

莉: 你知道吗？
莉: 棒球这种运动，本来就是要打得无聊才算成功哦。

老师: 这种说法听起来真有趣呢，莉解说员。

莉: 怎，怎么连老师也……？

莉: 咳哼，事情是这样的。
莉: 棒球最重要的目标，是要先无趣平静地守完一局。

莉: 三名打者都在第一球打出滚地球或飞球，形成三上三下……这是最理想的情况。

莉: 在正式比赛中，最重要的关键是不要犯下失误，因此会让比赛显得有点无聊。

莉: 所以棒球这种运动……必须在所有人都看不见的地方倾注最多努力。

莉: 为了表现得若无其事、为了展现最无趣的模样而拚命挣扎。

莉: 我呢，很喜欢棒球这种矛盾的地方。

莉: 你知道天鹅吗？
莉: 天鹅虽然看起来很优雅，其实一直都在水面下奋力划水哦。

莉: 为了表现出平静的一面，而在看不见的地方拚尽全力……

莉: 不觉得听起来很帅吗？

길 잃은 뱁새 남자아이: ……

길 잃은 뱁새 남자아이: 是，是吗？

莉: 没错！

길 잃은 뱁새 남자아이: 嗯……

길 잃은 뱁새 남자아이: 棒球，说不定还挺好看的……

莉: 对吧？

播报员: 第六棒打者，瞄准了下坠变化球，稳稳打中！

播报员: 是个落在右中外野的安打！经过一垒跑向二垒！

莉: 快跑！跑啊！把一垒安打变成二垒安打！

길 잃은 뱁새 남자아이: 好快……！球丢向二垒了！跑者也把腿伸了出来？

莉: 滑垒！判决是……！？

场内播报员: Safe！安全上垒！
场内播报员: 真是神速的飞毛腿啊！顺利将一垒安打变成了二垒安打！

莉: 好耶！

길 잃은 뱁새 남자아이: 哇！

莉: 你觉得怎么样？

길 잃은 뱁새 남자아이: 好好玩！

莉: 嗯！

旁白: （比赛的气氛变得越来越热烈）

旁白: （小朋友的父母也在不久后出现）

旁白: （脸色相当苍白……看来应该找孩子找得非常著急）

父亲: 谢谢……谢谢你们……
父亲: 真不知道该怎么报答这份恩情才好……

母亲: 你还好吗？妈妈好担心你……
母亲: 真的很对不起，幸好你平安无事。

길 잃은 뱁새 남자아이: 我没事的！我在这里跟老师还有姐姐玩！

길 잃은 뱁새 남자아이: 那么老师和姐姐，我走啰！
길 잃은 뱁새 남자아이: 今天很好玩！谢谢你们！

莉: 太好了。而且……虽然只是微不足道的小事，但心情还是很好呢。嘿嘿。

老师: 我也被莉的棒球理论惊叹到了哦。

莉: 咦咦！？我的棒球什么？

莉: ……

莉: 别，别捉弄我了，老师。

老师: 我没有在捉弄你啊？

莉: 那就别说会让人家难为情的话……

旁白: （莉一边说著，一边压低了帽子）

旁白: （可惜没能遮住他已经红透了的耳朵）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 留下的，以及延续的

莉: 哇……堆积起来还真不少呢。

莉: 缝线断掉的棒球、裂开的手套、变形的铝棒……

莉: 这是什么！泥巴污渍洗不掉的制服……？
莉: 不是，至少自己先试著洗过再拿来吧……

莉: 泥土渗透得很深的制服，本来就只有用手洗才能洗掉啊……

莉: 唉，总之先以装备为主，列出修缮清单吧。

老师: 我也来帮忙。

莉: 咦？老，老师吗？
莉: 可是这本来就是我们千年棒球部的工作，而且今天又轮到我值班……

莉: 不是，老师怎么已经开始分类了啊？
莉: 请，请等一下！要做的话我也一起──

莉: 从这个手套的撕裂方向、入射角度，还有接球瞬间的碰撞能量代入计算的话……！

老师: 计算的话……？

莉: 这个手套应该是在接直线球时裂开的，而不是接飞球！

莉: 因为飞球是受重力加速度的影响而落下，速度相对有限。

莉: 所以无法留下这么大且明显的的痕迹。

莉: 你看，连结拇指与食指之间的网状部位，连同皮绳都被撕裂了对吧？

莉: 这颗球肯定打得非常扎实。
莉: 如果不是飞向守备球员的方向，可能会直接落到外野变成安打。

莉: 从这颗棒球缝线脱落的孔数和位置来看……

莉: 肯定是投大角度横扫球时造成的破坏！

老师: 横扫球？

莉: 是滑球的其中一种，也被称作横向滑球哦。

莉: 和一般滑球的四缝线握法不同，这种球的特征是使用二缝线握法投球……
莉: 因为这个球种更注重横向的位移！

莉: 完美的横扫球会滑向打者难以触击的外角，提高挥空的机率！

莉: 你知道吗？
莉: 在赛伯计量学的投球价值统计中，滑球从来不曾离开第一名的宝座哦！

<选择>
1. 老师: 那还真厉害呢……

2. 老师: 千年棒球部有能投出那种球的投手吗？
</选择>

莉: 呃……

莉: ……

莉: 千年制的投击球机器应该能投出来吧……

莉: 请看这根铝棒弯曲的角度。
莉: 不觉得很奇怪吗？

莉: 问我哪里奇怪？
莉: 如果是在打击练习的过程中损坏的话，弯曲不可能会出现在这个地方！

莉: 从应力和作用点来计算……
莉: 除非打者的挥棒轨道真的荒谬到离谱，不然这绝对不是球会打到的地方！

莉: 比较有可能的情况，应该是有人拖著球棒走路，结果不小心跌倒而把球棒折弯了……

莉: 我得去跟队长报告，请他叫大家珍惜装备才行！

<选择>
3. 老师: 入射角、碰撞能量、速度、应力、作用点……

4. 老师: 莉果然是名符其实的千年学生呢……
</选择>

莉: 咦？这是什么意思，老师？

莉: 啊，你指的是用动力学分析受损装备吗？
莉: 这在千年是很稀松平常的事哦？

莉: 老师？为什么要用那种好像明白一切的表情看著我……？

莉: 啊，这个……！

莉: 这又不是要送修的装备。
莉: 前辈们也真是的……

老师: 那颗棒球，有什么特别之处吗？

莉: ……

莉: 这颗棒球……

莉: 这个是我第一次接到的……

莉: 充满回忆的全垒打球。

莉: 刚开始打棒球的时候，

莉: 我很常把它带在身边。

莉: 希望那天看到的全垒打──

莉: 总有一天，我也能打出一样的球。

莉: 因为现在已经变得破破烂烂的关系，

莉: 所以就放在置物柜里。

莉: 每当快撑不下去的时候，只要看到这颗球……

莉: 就有种能找回初心的感觉……可以让我获得力量。

莉: ……这是我，重要的护身符。

老师: 真的是颗很珍贵的棒球呢。

莉: 你不觉得很神奇吗，老师？

莉: 明明从物质层面来看，那只不过是老化的皮革和108条缝线……

莉: 再往里面塞进软木和橡胶芯组成的圆形物体而已。

莉: 然而光是把它拿出来看，就能带给我特别的感觉……

莉: 甚至可以让我鼓起再尝试一次的勇气。

老师: 拥有珍贵的宝物，是件幸福的事呢。

莉: 嗯。

莉: 确实，是这样没错呢……

莉: 那个……老师？

莉: 就是……

莉: 要是总有一天……我也能成为老师……

莉: 珍贵的……

莉: 某个人……就好了呢。

老师: 你已经是了哦？

莉: 咦！？！？

老师: 莉是我的学生啊。

莉: ……

莉: 这，这样啊……原来如此。
莉: 嘿嘿，那也不错。

莉: 至少……现在是这样。

莉: 嗯，以「现在」来说。
