莉央——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 合理的生活

旁白: （按照莉央说的方法，来到了约好的地点）
旁白: （虽说是为了安全和维安……但过程非常繁琐）
莉央: 你来啦，老师？等很久了吗？
莉央: 才刚到而已？也对，跟我预测的一模一样。
莉央: 因为我用最合理的方法计算出了老师的动线，所以这也是当然的。
老师: 我想先问你一件事……
莉央: 嗯？我平常都吃什么？
莉央: 当然是吃傍晚的特价便当和冷冻食品。
莉央: 这是十分合理的选择。
莉央: 首先，傍晚的特价便当常常会有半价优惠，而且味道也不错。
莉央: 尤其猪排便当和唐扬鸡盖饭真的很棒。
莉央: ……虽然今天意外休息就是了。
莉央: 不过考虑到竞争的激烈程度，我认为这个代价也相当合理。
莉央: 冷冻食品除了保存期限长之外，还能一次囤放很多。
莉央: 这才是真正合理的选择。

<选择>
1. 老师: 这样你的身体会出问题的……

2. 老师: 还不如点外送吃健康的食物……
</选择>

莉央: 点外送实在太不合理了。
莉央: 首先是会有被追踪的风险。
莉央: 万一我的脸被外送员记住……也同样很危险。
莉央: 况且如果写下对外送的评价，就能获得折扣或额外的赠品对吧？
莉央: 既然店家提供了这种服务，如果不加以利用实在不合常理。
莉央: 但是如果留下评价，又很可能会被追踪……
莉央: 社会一般将这种现象称为「两难」。
莉央: 而我打算从今以后，要尽可能避免陷入两难的情况。
莉央: 实在太合理了。
老师: 那样生活的话，小心以后得花更多的医药费哦……？
莉央: 嗯？因为便当或冷冻食品有很多炸物……
莉央: 不只脂肪含量过高又大多是碳水化合物，膳食纤维跟维他命也不够充足……？
莉央: ……确实，我不否认有这个可能性。
莉央: 不过维他命可以透过营养食品来摄取……
莉央: 至于膳食纤维……
莉央: 我的身体还撑得住，所以应该没关系吧？
老师: 当然有关系。
莉央: 我，我认为纤维素的影响应该相对有限。
莉央: 而且我也有吃营养食品来补充必要的养分……
莉央: 更重要的问题是，我不会下厨……
莉央: 嗯？能不能发明会料理的前卫君？
莉央: 网路上也有很多食谱？
莉央: 我没有试过……
老师: 没有试过？
莉央: 因为我会害怕……

<选择>
3. 老师: 不必担心！！！

4. 老师: 这样下去不行。跟我一起去前面的超市吧。
</选择>

莉央: 等等，那间超市没有打折。这个选择很不合理。
老师: 我帮你买单，走吧！
莉央: 我，我知道了……
旁白: （抓著莉央的手前往超市）
莉央: 那，那是什么，老师？
莉央: 那个白白的蔬菜，好像是以碎形结构组成……？
莉央: 郝斯多夫维数……大约在2.7左右……
莉央: 是叫做花椰菜的蔬菜？
莉央: 看，看起来好可怕，我不敢吃……
莉央: 嗯？煮熟之后会有马铃薯的味道……？
莉央: 马铃薯、胡萝卜、洋葱……还有番茄。
莉央: 嗯，这些我都知道。然后……
莉央: 买，买那么多肉没问题吗……？
旁白: （就这样一一教导什么都不知道的莉央该怎么购物）
旁白: （虽然其实也是依靠网路的力量就是了……）
莉央: ……
莉央: 原来如此，食材以蛋白质和蔬菜为主。
莉央: 碳水化合物的含量，似乎也有显著减少。
莉央: 不过，你接下来打算怎么做呢？老师？
老师: 今天我会在夏莱为你做饭。
莉央: 嗯？老师原来会下厨吗？
莉央: 一道菜也不会？那你究竟要怎么……？
莉央: 只要按照网路上食谱的步骤，就可以做出能吃的东西了……？
莉央: 虽然依赖预感不太合理……
莉央: 但我总觉得不是很放心。
老师: 被学生戳中痛处了……
旁白: （于是在几番努力后回到了夏莱）
老师: 你可以先休息一下。我会想办法做做看的。
莉央: 嗯，嗯。
莉央: 这个是……？
莉央: 从某个角度来说，炖菜是任何人都能做的料理？
莉央: ……
莉央: 谢谢你，老师。
莉央: 我会好好享用的。
旁白: （两人默默地品尝著碗里的炖菜）
莉央: 我突然觉得……
老师: 什，什么……？
莉央: 这个味道虽然不难吃……
莉央: 却好像也……称不上好吃。
老师: 果然是这样吗……
莉央: ……
莉央: 不过不知为何……
莉央: 是能让人从中感觉到温暖的味道。

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 转运站

送货员: 好的，这些就是全部了。
送货员: 话说回来，这个数量真惊人呢……
旁白: （莉央寄来的包裹数量比想像中还多……）
送货员: 难道是打算开个人工坊吗？
送货员: 哈哈哈！没有没有，我开玩笑的啦。
送货员: 那再麻烦帮我盖个章啰！
旁白: （接著等到了跟莉央约好的晚上……）
莉央: 你好，老师。
莉央: 我没有迟到吧？
莉央: 首先……嗯，我应该先跟老师道个歉才对。
老师: 嗯？为什么突然要道歉？
莉央: 我在来的路上想了很多……
莉央: ……总觉得要这么做才行。
老师: 哎呀，我们莉央也长大了呢。真了不起。
莉央: 请，请不要那样捉弄我……
莉央: 还有过来的途中，我为了避免受到追踪或身分暴露……
莉央: 就以骇入的方式，干扰了所有的交通信号和监视器。
莉央: 这样就不会有人看到我来夏莱了。
老师: ……哎呀，我们莉央也『稍微』长大了呢。我会为你加油的……
莉央: ……我不太明白老师现在的这个反应。
莉央: 总之谢谢你，老师。
莉央: 因为想做的事情增加，秘密基地需要的零件也变多了。
莉央: 例如改良会料理的前卫君，以及维修电脑或分析试剂等等……
莉央: 因此我需要高性能的均温板和IC抑制器。
莉央: 随著装置数量变多，冷却效率的重要性也日渐增加。
莉央: 而在最近进行的研究中，有些需要分析的离子溶液──
旁白: （之后莉央又继续说明著难以听懂的事）
旁白: （虽然可能只是错觉，但莉央看起来似乎莫名的开心……）
莉央: ……总而言之，我目前需要对大量零件进行替换，但是又没办法直接订货。
莉央: 毕竟这很可能会导致秘密基地的位置曝光。
老师: 所以才会把夏莱当成转运站啊……
莉央: ……是的。
莉央: 对不起，老师。
老师: 话说你有秘密基地？
莉央: 没错，而且不止一个，在很多地方都有。
莉央: 虽然现在待在位置最好的地点……
莉央: 不过要是有什么万一，我也做好了移动的准备。
莉央: 一旦位置曝光，随时都能用AMAS移动到下个秘密基地。
老师: 那样不会很辛苦吗？
莉央: 说不辛苦是骗人的……
莉央: 但这么做是合理的。
莉央: 嗯？看起来很没效率？
莉央: ……这么说确实没错。
莉央: 我曾经跟英美讨论过这个问题。
莉央: 我似乎……可以为了合理而放弃效率。
莉央: 而英美则与我相反，可以为了效率而放弃合理。
莉央: 以前我并不认为两者是互相矛盾的概念。
莉央: 始终认为合理的事自然也最有效率。
莉央: 然而……事实并非如此。
莉央: 因为人不可能永远保持合理。
莉央: 而我们所经历的事情，又大多发生在人与人之间。
莉央: 从前我认为人们无法信任，所以必须要控制一切……
莉央: ……但我现在已经不这么想了。
莉央: 因为我发觉，人是无法挽回的。
老师: 无法挽回？
莉央: ……嗯。
莉央: 无法挽回这个概念，对现在的我而言相当重要。
莉央: 因为那是足以区分机械与人类的概念。
莉央: 如果机械的零件故障，只要换一个新的就行了。
莉央: 如果人工智慧的判断逻辑毁损，也只要加以修复就能解决。
莉央: 如此一来，那些东西便能一如既往地顺利运作。
莉央: 因此这是可以挽回……也就是能够替换的东西。
莉央: 然而……人类不一样。
莉央: 一旦哪里出了差错，就再也无法挽回了。
莉央: 虽然某些部分可以自行治愈，但终究是有限度的。
莉央: 人体每天有3300亿个细胞诞生和死去，
莉央: 而细胞的替换周期大约需要一个月到一年左右……
莉央: 不过像是大脑的神经细胞，就一辈子都不会替换。
莉央: 你有听说过关于「更换零件的船」的故事吗？

<选择>
1. 老师: 嗯，大概知道。
莉央: 没错，就是每当船的零件出现老旧或毁损就将其替换──
莉央: 当所有零件都被替换之后，那艘船究竟还是不是原本的船呢──大致是这样的故事。

2. 老师: 抱歉，我没听过。
</选择>

莉央: 假设现在有一艘船，并且每当船的零件出现老旧或毁损就将其替换──
莉央: 当所有零件都被替换之后，那艘船究竟还是不是原本的船呢──大致是这样的故事。

莉央: 我认为……如果是机械的话，就能套用那艘船的概念。
莉央: 就算所有零件都经过更换，只要功能性依旧存在，那么它就依然是原本的那台机械。
莉央: ……但我觉得这个概念无法套用在人类身上。
莉央: 如果在遥远的未来，人类能够完整分析大脑与神经，
莉央: 并制作出以碳和蛋白质为基础的替换用生物零件的话，或许还能另当别论……
莉央: 但我现在并不想做那种思想实验。
莉央: 因为光是假设都很困难，要实际应用更是不可能。
莉央: 而所谓的思想实验……
莉央: 是将必要的装置和条件简化之后，推测理论上会发生的现象。
莉央: 我认为思想实验也可以分成两种。
莉央: 一种是经过精准的模拟，能够预测出无限接近事实的结果。
莉央: 另一种是只能停在想像和假设阶段。
莉央: ……能否替换或代替人类的问题，我觉得属于后者。
莉央: 所以我现在并不希望考虑那种事情。
莉央: 换句话说，老师。
莉央: 现在的老师在某种层面……
莉央: 对我而言是个无可取代的人──这就是我想说的。
老师: 嗯？那是什么意思？
莉央: ……原来如此，你不明白也没关系。
莉央: 但是总有一天……
莉央: 我也想成为对老师而言……
莉央: ……无可取代的人。
莉央: 既然东西已经收到，我也该回去了。
老师: ……你要怎么回去？
莉央: 跟来的时候一样，用骇入的方式干扰所有交通信号和监视器。
莉央: 避免任何人看到我离开夏莱，又要前往什么地方──

<选择>
3. 老师: 嗯，这个方案驳回。

4. 老师: ……我送你回去吧。
</选择>

莉央: 咦？可，可是……
老师: 请听老师的话，莉央会长。
莉央: 我，我知道了……
旁白: （之后叫了一台大型的货物计程车，并让莉央在中途下车）
旁白: （在确定计程车离开之后，莉央才叫出了AMAS移送货物）
莉央: 那我走了。
莉央: 今天谢谢你，老师。
老师: 嗯，路上小心。

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 设计

送货员: 好的，您订购的是3D列印机……还有粉末原料对吧？
送货员: 麻烦帮我盖个章！
莉央: 你好，老师。
莉央: 我也……慢慢比较熟悉了呢。感觉很新鲜。
老师: 你订的东西好像是……3D列印机？
莉央: 没错。而且最好能有个通风良好的空间。
莉央: 因为3D列印机，在作业过程中会产生非常多污染物质。
莉央: ……之所以无法在我的秘密基地作业，也是因为这个缘故。
老师: 找找看的话应该会有才对……
老师: 这里怎么样？
莉央: 看起来不错。
莉央: 对面墙上的窗户也很大。
莉央: 那我就稍微占用一下这个空间了。
莉央: 好了。接下来只要启动这个……
莉央: 我们先出去吧。
莉央: 这对呼吸系统不太好。
老师: 你是为了某个目标才制作东西的吗？
莉央: 倒也没有为了什么目的。
莉央: 我只是偶尔……会像这样做一些工业设计而已。
莉央: 事先做好并没有坏处，而工业设计在功能美的层面也是需要考量的要素。
莉央: 我本来就不太讨厌……设计东西。
老师: 所以这就是莉央的兴趣啰？
莉央: 嗯？兴趣？
莉央: 是……吗？
莉央: 我从来没有这么想过。
莉央: 但是兴趣……是不合理的吧？
莉央: 毕竟兴趣和能够产生利益或功用的学问、工作和训练不同，重视的是乐趣。
莉央: 简单来说就是输入与输出不成比例……甚至趋近于零。
莉央: 我真的可以做那种事吗……？
老师: 唉唷，有什么不可以的？
莉央: 是……吗？
莉央: 拥有兴趣爱好并不是坏事，反而是获得推荐的行为……？
莉央: ……
莉央: 不过还有另一个问题。
莉央: 我所做的设计……或许老师你也知道……
莉央: 在别人眼中的整体评价并不是很好。
莉央: 我那偏向合理又追求功能美学的设计，大家似乎不太能理解……
莉央: ……是我错了吗？
莉央: 大概……不，肯定是吧。
莉央: 世界是由机率和统计组成，而在这个方面的统计结果显示……确实是我错了。
老师: ……！

<选择>
1. 老师: 不，我并不这么认为！

2. 老师: 只要制作者本人倾注真心，不管别人怎么说都同样是艺术！
</选择>

莉央: ……咦？
莉央: 艺……术？
莉央: 我的设计……是艺术！？
莉央: 我，我从来没有这么想过。
莉央: 毕竟艺术是很主观的东西，并没有客观意见的容身之处……
莉央: 不过从难以定义……以及无法评论对错的观点来看……
莉央: ……！
莉央: 是吗……
莉央: 原来……是艺术啊。
莉央: 我，正在创作艺术。
莉央: 而且我……能创作出艺术……
莉央: 我……并没有错啊……！
莉央: 谢谢你，老师。
老师: 呃，嗯……？
莉央: 老师总是能指出我的盲点呢。
莉央: 没错……所以你才是「老师」吧。
莉央: 生于人之先，同时具备带领他人并指出其不足之处的能力。
莉央: 没错，所以……！
老师: 莉，莉央？你还好吗？
莉央: 我也不清楚。
莉央: 这……是我第一次体会到这么开心的感觉。
莉央: 我总是反复思考著自己必须做些什么，或者必须坚持下去。
莉央: 原来，如此……
莉央: 只要待在你身边，我就算保持这样也……！
旁白: （听见了3D列印完成的声音）
老师: 都完成了吗？真想看看成果。
莉央: 嗯……！
莉央: 那个，老师？
莉央: 不好意思，麻烦你先别转过来，就这样听我说。
莉央: ……谢谢你。
莉央: 能够听见刚才那番话……我真的很高兴。
旁白: （一边看著莉央渐渐远去的身影，一边思考著艺术究竟是什么）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 秘密的场所

旁白: （走在街上，回想著跟莉央的通话内容）
莉央: 先前也说过，我有好几个秘密基地。
莉央: 这次我想邀请老师到其中一个基地来。
莉央: ……从某个角度来看，可以说是我们两人共享的秘密场所。
莉央: 不必有安全方面的疑虑，这一点我可以向你保证。
莉央: 但是……没错。
莉央: 万一这个场所被其他人发现……
莉央: 就只能认为是老师向别人透露了这个场所对吧？
莉央: 呵呵。到时候我会请求适当的赔偿。
莉央: 虽然我相信老师的为人就是了。
老师: 既然如此，希望你可以多相信老师一点……
莉央: 嗯，我知道。
莉央: 那么，我会拭目以待。
旁白: （打电话给莉央提过的临时电话号码）
莉央: 老，老师！？你怎么会在这个时候打电话来……？
莉央: 咦？时间竟然已经这么晚了！？
莉央: 是，是因为我整天都把窗帘拉上的关系吗……！
莉央: 糟，糟糕，这下该怎么办……？
老师: 莉央，怎么了？发生什么事了吗！？
莉央: 没，没有！什么事也没发生！只是……！
旁白: （担心莉央出了什么事，因此加快了脚步！）
老师: 莉央！
莉央: 老，老师！？你怎么来得这么快……
莉央: 不，等等。
莉央: 你其实只是准时抵达而已……

<选择>
1. 老师: 哎呀……

2. 老师: 看到你的房间之后，我总算能理解莉央刚才的反应了……
</选择>

莉央: 唔……
老师: 我看看～这是便利商店的便当盒～
莉央: 嗯……
莉央: 没，没错。
莉央: 还有饮料的塑胶瓶，那边是空的水瓶……
莉央: 不对！那边不是垃圾！
莉央: 那些是实验装置和试剂！放在旁边的则是工具！
莉央: ……
莉央: 抱歉，老师……真的很对不起……
莉央: 我以为自己……有办法好好收拾……
老师: 之前是谁清理的……？
莉央: 之，之前……都是季在帮我收拾……
老师: 这样也很正常，我能理解。
莉央: 本，本来这种事就要慢慢学？
莉央: 而且老师也很少听别人说你很会收拾……？
莉央: 原来如此……
莉央: 你，你这么突然要去哪里！？
老师: 我先去买一捆50L的垃圾袋。
莉央: 我，我知道了……
莉央: 真的清理得差不多了耶……？
莉央: 咦？你说连一半都还不到？
莉央: 清理的概念是这样的吗？
莉央: ……
莉央: 有什么我能帮忙的吗？
莉央: 你说没关系，要我躺在床上休息？
莉央: 但是那样实在有点……
莉央: 我，我知道了，既然你都这样拜托我了……
莉央: 我并不是为了让你做这种事，
莉央: 才请你过来的……
莉央: 我自己来就行了。老师你请坐吧。
莉央: 你，你应该更有身为老师的自觉才对。
莉央: 为了这种事浪费时间是不合理的。
莉央: 你还有其他更重要的工作吧？
莉央: ……！你，你在说什么……
莉央: 「照顾」我……！？
莉央: 我……我不太能理解……不过……
莉央: ……你，就是这样的人呢。
莉央: ……知道了。
莉央: 我就接受到最后吧。
莉央: 接受你……所谓的「照顾」。

<选择>
3. 老师: 管理学生的生活也是重要的工作。

4. 老师: 现在照顾莉央就是我最重要的工作。
</选择>

莉央: 我明白了。
莉央: 这就是……名为「打扫」的概念吗。
莉央: 嗯？这跟「真正的」相比不算什么……？
莉央: 重点是垃圾袋堆太多了？
莉央: 可是那种东西，不是只要扔到指定的地方就……
莉央: ……不，仔细想想，季确实也把东西都处理掉了。
莉央: 连老师也能做到这种程度……
莉央: ……
莉央: 只要下定决心，任何人都能达到这个水准吗？

<选择>
5. 老师: 这，这个嘛……

6. 老师: （我这次其实做得挺认真的……）
</选择>

莉央: 我，我又说错话了吗……！？
莉央: 你说没有？但是……嗯？
莉央: 没什么问题？这又是什么意思……？
莉央: 为，为什么要突然摸我的头！？
莉央: ……
莉央: 不过感觉还不错……就维持这样一会吧……
老师: 那我们去吃点东西吧。
莉央: 唔，唔嗯？虽然已经到了用餐时间，但我并不是很饿……
莉央: 啊，是老师你饿了吧。
莉央: 这也难怪，毕竟老师替我打扫了整个秘密基地……
莉央: 对不起，老师。再次向你道歉。
莉央: 但是……如果随便出去的话，会不会被人发现？

<选择>
7. 老师: 这里离千年非常远，又是旧市区。

8. 老师: 所以一定不会有问题的。
</选择>

莉央: 我，我知道了。
莉央: 那个，今天各方面都非，非常谢谢你。
莉央: 那么──
莉央: 呀啊！？
旁白: （莉央不小心被堆得颇高的垃圾袋绊倒了！）
老师: 哇？莉央，你没事吧！？
莉央: 我，我没事。
莉央: 谢谢你抓住我……
老师: 那就好，能站得起来吗？
莉央: 这倒没问题。没，问题……
莉央: ……
莉央: 那个，老师？
莉央: 一下下，哪怕只有一下下就好……
莉央: 可以保持这样吗……？
老师: 嗯？可以是可以，怎么了吗？
莉央: 嗯……谢谢你，老师。
莉央: 我真的……非常感谢你。
旁白: （跟神色看起来比平常更加犹豫的莉央一起……）
旁白: （在共进晚餐后回到了夏莱）
