莉央（特殊战斗服）——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 何谓女仆机器人

旁白: （担心莉央有没有好好整理运输船的个人房间……）

旁白: （……于是决定先去看看情况）

莉央: 老师？突然过来有什么事吗？

<选择>
1. 老师: ……哦？

2. 老师: 哦哦哦……！！
</选择>

莉央: ……？

<选择>
3. 老师: 房间这么干净！

4. 老师: 做得好！莉央！
</选择>

莉央: 啊，原来是担心这个才来的啊。

莉央: 现在没问题了。
莉央: 因为有个能帮忙整理房间的孩子在。

莉央: 我来向你介绍一下吧。
莉央: 这是家事帮手前卫君。

莉央: 虽然外观和原本的前卫君差不多，不过我将其改造得能够帮忙做家事了。

莉央: 怎么样？还不错吧？

老师: 原来莉央不是自己整理的啊……

莉央: 既然是我制作的前卫君做的，不就等于是我整理的吗？

莉央: 总之这次的尝试非常成功。

莉央: 将来回到学园之后，我也打算继续使用家事帮手前卫君。

莉央: 如果可以的话，或许量产后普及给周围的人也不错。

老师: 如果有量产计划的话，感觉做普通的女仆机器人比较好！

莉央: 女仆机器人……？

莉央: 一般来说，女仆机器人是指帮忙做各种家事的机器人吧？

莉央: 那么家事帮手前卫君……

莉央: 应该已经能称得上是很优秀的女仆机器人了吧？

莉央: ……嗯？看来你似乎不太能接受呢。

莉央: 啊，对了。
莉央: 我遗忘了最重要的东西。

莉央: 那就是并没有让它穿上女仆装呢。

莉央: 既然如此，就让家事帮手前卫君穿上女仆装后进行普及吧。

老师: 还请务必三思！！

莉央: 嗯？为什么……？

莉央: 穿上女仆装不就解决了吗？

老师: 希望你能多注意外观！

莉央: 能请你具体说明一下吗？

莉央: 老师心目中的女仆机器人，应该是什么样子呢？

老师: 既可爱又讨人喜欢！

莉央: 前卫君……也既可爱又讨人喜欢啊？

老师: 整洁高雅的姿态！

莉央: 前卫君……从某种角度来看，或许也是如此吧。

老师: 什么事都能做到的可靠存在！

莉央: 和前卫君……一样呢？

老师: 还，还有可爱的女仆装！

莉央: 女仆装的事，刚才不是已经讨论过了吗……

莉央: 不过在这一点上，前卫君也有优势。

莉央: 举例来说，C&C的孩子们也穿著女仆服。
莉央: 然而他们并非机器人，因此无法成为「女仆机器人」。

莉央: 即使让爱丽丝穿上，也同样不能成为「女仆机器人」。
莉央: 因为那孩子不是机器人，而是人类。

莉央: 然而，家事帮手前卫君是不折不扣的机器人。

莉央: 所以只要让家事帮手前卫君穿上女仆装……

莉央: 就是个优秀的女仆机器人了。

老师: （怎，怎么好像挺有道理的……！）

莉央: ……认知上似乎还是有差异呢。

莉央: 没想到我们的意见居然会如此分歧。

莉央: 看来有必要参考其他人的意见了。

莉央: 我这就把换上女仆装的前卫君展示给大家看看。

莉央: 女仆装和机器人……

莉央: 合在一起就是女仆机器人。

莉央: 在这个明确的事实面前，大家也只能承认了吧。

老师: 女仆装要从哪里弄来呢……？

莉央: 季的话应该有备用的衣服吧？

老师: 尺寸肯定不合吧……！！

莉央: 那就配合衣服，对前卫君进行改造吧。

莉央: 我现在就去借女仆装。

莉央: 待会见。

老师: 莉央是认真的呢……

旁白: （结果究竟会如何呢……）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 自言自语

旁白: （在房间里独自处理工作后，决定出来换换心情）

<选择>
1. 老师: 好安静……

2. 老师: 莉央在做什么呢？
</选择>

莉央: 啊……那里不行。

老师: ……？

莉央: 要是被老师听到会打扰到他。

莉央: 所以要尽量安静地……

老师: ……？？

旁白: （带著「是在做什么呢」的疑问，往声音传来的方向走去）

老师: 莉央？你在这吗？

莉央: 唔嗯……

老师: 莉央……？

莉央: ……

旁白: （看来他似乎没有注意到）

旁白: （好像很专心在做什么的样子……为了避免打扰到他，先在旁边观察一下吧）

莉央: 嗯，就是那里。
莉央: 尽量小心一点……

莉央: 这样……太用力了。
莉央: 再慢一点……

莉央: ……力道刚刚好。就这样继续吧。

莉央: 啊，等一下。
莉央: 那里是很细致的地方，所以要轻一点。

莉央: 嗯……就是那样。

莉央: 嗯……

莉央: ……呼，做得很好。

莉央: 记住刚才的感觉，再重复一次吧。

老师: ……？

旁白: （……之后莉央的自言自语依旧没停过）

旁白: （万一其他孩子回来看到就不好了……还是叫醒他吧）

老师: 那个……莉央？

莉央: 那么试试这边吧？

莉央: 现在已经习惯了，可以做得更好对吧？

老师: 莉，莉央……？

莉央: ……？

莉央: ……！！

莉央: 老，老师？你是什么时候……？

老师: 从你说要小心做什么事的时候……？

莉央: 这，这样啊……

莉央: ……被你看到了呢。

莉央: 在的话就早点跟我说一声吧。
莉央: 这样会吓到我的。

老师: 你一个人在做什么？

莉央: 那个……说起来有点不好意思。

老师: 这，这样啊！那我就不问了！

莉央: ……没关系。
莉央: 反正都被你看见了，说出来也无所谓。

莉央: 我正在升级运输船。

莉央: 用这个AMAS。

老师: 啊……！

莉央: 我在最近的作战中，找到了相当不错的零件。

莉央: 所以想趁没人的时候专心完成作业。

莉央: 而且，那个……

莉央: 我想偷偷完成升级，给大家一个惊喜……

<选择>
3. 老师: 原，原来如此！

4. 老师: 我们莉央真厉害呢！
</选择>

莉央: 嗯，谢谢你……

莉央: 话说……你的脸为什么那么红呢？
莉央: 这个反应似乎不太合理呢。

莉央: ……嗯？因为我自言自语的内容听起来有点奇怪？

莉央: 是吗？我只是说了一些很普通的指令而已。

莉央: 小心地。

莉央: 慢慢地。

莉央: 很好。

莉央: 那里需要细致地处理，所以要轻一点。

莉央: ……我记得有说过这些话。

莉央: ……怎么想都没有问题吧？

老师: 就，就是说啊！！

莉央: ……我还是无法理解你的反应呢。

莉央: 老师知道什么我不知道的事吗？

莉央: 不过在这个方面，我应该比老师更专业才对。

莉央: 难道说……老师觉得我趁没人的时候升级运输船，这样的行为是有问题的吗？

莉央: 话虽如此，我自认还是有保持最基本的分寸的。

莉央: 也不会做出太逾矩的事……

老师: 绝对不是那样的！

莉央: 从你的反应来看……我好像又猜错了呢。

莉央: 不过……我还是想不出其他的可能性。

莉央: 老师是在向我隐瞒什么吗？

莉央: 请坦白地告诉我吧。
莉央: 这样我才能进行理性的思考。

老师: 啊，对了！专注那么久应该很累吧？我去帮你泡杯咖啡怎么样？

莉央: 做得这么明显的话，连我都看得出来是在「转移话题」哦？

莉央: ……算了，既然是老师的咖啡，我就睁一只眼闭一只眼吧。

莉央: 不过有个条件。

莉央: 如果要泡咖啡的话，希望你能留在我身边担任助手。

莉央: 一直戴著HMD作业会遮挡视野，多少有点不太方便。

莉央: 老师似乎也处理完急事了，应该没问题吧？

老师: 嗯！完全没问题！

莉央: 那就拜托你了。

莉央: 老师的话……我可以放心把辅助工作交给你。

旁白: （于是快速泡好咖啡后，留在莉央身边努力帮忙升级运输船）

旁白: （幸好总算是蒙混过去了……）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 思考实验

旁白: （准时前往了莉央所在的机库）

莉央: 啊，你来啦。

莉央: 我正在更新AMAS的AI演算法。

莉央: 因为从这里获得的情报之中，有很多陌生的东西……

莉央: 所以得像这样更新相关数据，才能正确地处理那些资讯。

老师: 哦，动了。

莉央: 嗯，不过这样还不算结束。

莉央: 必须验证它是否有正确认识新增的数据才行。

莉央: 这就是只能执行固定指令的弱人工智慧的局限吧。

老师: 弱人工智慧？

莉央: 指的是按照特定规则执行固定任务的AI。

莉央: 它们各自拥有专业领域，能在该领域中展现超越人类的卓越性能。

莉央: 但是……因为是基于学习过的数据运作，所以无法像人类一样进行创造性思考。

莉央: 反之，也存在能像人类一样自由进行创造性思考的AI。

莉央: 我们称这种AI为强人工智慧。

莉央: 比如爱丽丝的情况……就属于这一类。

莉央: ……虽然现在有所不同，不过我以前认为AI是没有自我的。

莉央: 就像「陌生语言房间实验」一样，只是在模仿智慧的行为而已。

<选择>
1. 老师: 模仿智慧……

2. 老师: 具体来说是什么样的实验呢？
</选择>

莉央: 假设有一种老师完全不懂的语言，
莉央: 并且在某个房间中，记载著那种语言所有的问题和答案。

莉央: 如果老师进入那个房间，就会像在欣赏「图画」一样，
莉央: 知道这个「图画」对应那种形状的「图画」。

莉央: 接著，我会把房间里的其中一个问题写在纸上给你。

莉央: 这时如果老师看著问题纸的「图画」，
莉央: 把房间里适当的「图画」写给我的话……

莉央: 即使老师完全不懂那种语言，也能透过笔谈进行对话的情况就产生了。

莉央: 既然对话能顺利成立，外部的观察者就会认为老师能够理解那种语言。

莉央: 然而老师实际上只是在看见图画后，选择了适当的图画而已。

莉央: 也就是说，你只是在按照规则回答问题，而不是真正理解了那种语言。

莉央: 将这个领域扩大讨论……

莉央: 如果强人工智慧也是按照这种系统运作的话──

莉央: 我们真的能说它拥有自我吗？

老师: 是个困难的问题呢。

莉央: 所以……我才会一直认为AI并不存在自我。

莉央: 只是在模仿人类的机器而已。

莉央: 认定那样才是合理的。

莉央: ……直到遇见爱丽丝为止。

莉央: 我无法理解，像爱丽丝那样的孩子究竟是如何诞生的。

莉央: 所以……才会因此感到害怕吧。

莉央: 就像面对未知领域所产生的恐惧一样。

莉央: 不过……那种事其实只要接受它就行了。

莉央: 就像每个人的个性各不相同，只要把那理解成爱丽丝的个性就好。

莉央: 逻辑思考固然重要，但不是所有事情都需要用逻辑来思考。

莉央: 因为现实并不是思考实验啊。

老师: 哦哦，我们莉央成长了呢！

莉央: ……这只是个开始而已。

莉央: 所以……以后也请你多多指教了。

莉央: 我打算要继续成长。
莉央: 从这个意义上来说……

莉央: 家事帮手前卫君的量产计划，也得加紧脚步才行。

老师: 我，我会支持你的……

旁白: （之后继续和莉央聊天，同时进行AMAS的更新作业）

旁白: （不久之后……）

莉央: 这样今天预定的作业就结束了。

莉央: 比想像中还早结束呢。
莉央: 这都是多亏了老师的帮忙。

老师: 我只是担任你的聊天对象而已哦。

莉央: 光是那样就足以提升效率了。

莉央: 既然因此有了一些空闲时间……

莉央: 刚才提过的「陌生语言房间实验」，要不要一起试试看呢？

莉央: 虽然我并不认为那个实验完全正确，不过实验本身还挺有趣的。

莉央: 要在这里准备房间实在有点困难，所以就用解答表和卡片的方式来代替吧。

莉央: 我以前就想过可能会有这种机会，因此已经事先准备好了。

<选择>
3. 老师: （看来他从以前就很想尝试了啊……）

4. 老师: 嗯，一起做吧！
</选择>

莉央: 那么，我接下来会给你各种看起来像文字的图画卡片。

莉央: 老师只要看著答案卡，像配对图画一样选择适合的卡片给我就行了。

莉央: 我们开始吧。

旁白: （于是就像莉央说的一样，收到了好几张写著各种图形或文字的卡片）

旁白: （接著又拿到了同样不知道写了什么的解答表和问题卡片）

旁白: （虽然都是看不懂的图形文字，还是尽量看著解答表选择了看起来适合的卡片）

旁白: （至于那是不是正确答案，实在没有把握……）

莉央: ……老，老师！？
莉央: 这个意思是，难道老师你……！

莉央: 没，没什么。
莉央: 这终究只是个实验而已。

莉央: 嗯……？

莉央: ……

莉央: ……真可惜。如果这是老师的真心就好了。

莉央: 嗯？问我是什么意思？

莉央: ……

莉央: 请，请不要让我说那种话。

老师: 对，对不起，你别生气……

莉央: 我倒也……没有生气……

莉央: ……抱歉。我们继续吧？

旁白: （按照莉央说的，继续进行「实验」）

莉央: 呵呵，是呢。我也同意。

莉央: 哼嗯……原来老师有那样的一面啊。
莉央: 是个意料之外的资讯呢。

莉央: 这，这样不会有点太大胆了吗……？

莉央: 如果老师愿意的话……我也不是不能接受……

旁白: （随著实验继续，又进行了大约十个问答）

旁白: （而莉央在过程中……展现出了非常丰富的反应）

莉央: 辛苦了，老师。

莉央: 嗯？想知道那些是什么样的问题跟回答是吗？

莉央: ……

莉央: …………

莉央: ………………

莉央: 还请容我拒绝。

<选择>
5. 老师: 为什么！？

6. 老师: 我明明是当事人耶！？
</选择>

莉央: 话是这么说没错……

莉央: ……

莉央: 愿望是要藏在心里的。
莉央: 直到老师用卡片回答的事情成为现实之前──

莉央: 我想尽可能把一切都保密。

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 预料之外的变数

旁白: （不久之后，收到了莉央的联络）

莉央: 啊，老师。请问现在有空吗？

莉央: 我刚完成战斗服的改造。

莉央: 但是……只有我自己一个人没办法测试。

莉央: 家事帮手前卫君也帮不上忙……

莉央: 老师愿意帮忙吗？

老师: 嗯！我马上过去！

莉央: 谢谢。

莉央: 那么……请到我的房间来吧。

莉央: 欢迎。

莉央: 就像刚才说的一样，战斗服的改造已经完成了。

莉央: ……嗯？看起来没什么变化？

莉央: 从外观来看确实是这样没错。

莉央: 因为我没有使用新零件，而是应用了原有的功能。

莉央: 这次改造的，是关于发热功能的部分。

莉央: 这套服装带有能增幅体内电信号的装置。
莉央: 所以只要运用它，就能将热量传导到全身。

莉央: 因为只需要修改几行程式码，完成改造的速度也比想像中来得快。

莉央: 即便如此……验证还是必须确实进行。

莉央: 所以请你帮个忙吧，老师。

老师: 我该怎么帮呢？

莉央: 我接下来会开始提高战斗服的温度，麻烦老师用热像仪检查热能的分布是否均匀。

老师: 很简单呢～

莉央: 然后……麻烦确认是否有热能泄漏的部分。

莉央: 请逐一用手触摸服装的表面。

老师: 一点也不简单啊──！！

莉央: 我能碰到的地方我自己来，老师只要负责背面就可以了。

莉央: 本来是想让家事帮手前卫君帮忙的，不过那孩子并没有借由触觉感测温度的功能。

莉央: 我希望能尽可能确认服装的状态，希望你愿意配合。

老师: 只，只有背面的话……！

莉央: 嗯，那就拜托了。

旁白: （之后用热像仪测量温度，触摸莉央的背部检查热能）

莉央: 唔，唔嗯……

老师: 对，对不起！不舒服吗！？

莉央: 不是那样的。只是比我想像中还痒……

莉央: 温度也比预期中来得高而已……

莉央: 总之，麻烦你继续检查吧。

老师: 嗯，嗯……！

旁白: （之后努力地检查了服装和莉央的体温）

莉央: 呼……辛苦了。测试到此结束。

莉央: 多亏有老师的帮忙，已经确认发热功能可以完美运作了。

莉央: ……不过，出现了一个预料之外的变数。

老师: 嗯？什么变数？

莉央: ……太热了。

莉央: 我刚才因为老师要来而把房间的温度调暖，结果就变成了这样……

莉央: 看来得排出热量才行。

莉央: 恕我失礼了。

莉央: 呼……凉快多了。

莉央: 我没有考虑到室内温度。

莉央: 我也真是的……似乎是被眼前的结果，

莉央: 分散了注意力……

莉央: ……让我稍微，休息一下吧。

莉央: 因为太热，思考不是很……

莉央: ……老师？为什么露出那种表情……

莉央: ……啊！！

莉央: （我，我做了……什么……！？）

莉央: 这，这不是故意的……！对不起……！

莉央: 我，我已经，没事了……！

莉央: 热，热量已经排出去了！

莉央: 接下来可以用战斗服的冷却系统来解决……！

莉央: 所以没问题的！真的！

老师: 可是你的额头还是很烫啊？

莉央: ……！！

老师: 莉，莉央……！？

旁白: （之后在莉央旁边，用扇子努力帮他降温）

旁白: （幸好没什么大碍，很快就恢复了）

莉央: 这次实验的变数……实在太多了啊……
