萌——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: Collateral Damage

萌: ……原来如此，小偷带著电波干扰装置逃进黑市，所以很难追踪行踪……
萌: 这一带的道路的确相当复杂，也有很多地方必须仰赖监视器。
萌: 要是对方有干扰装置的话，想找到人可说是难上加难。
萌: 这种时候，只要使用搭载ECCM功能的SRT热成像自动追踪无人机就行了。
萌: 找我协助是正确的决定，嘻嘻嘻……
萌: 不过老师，真的确定要找我帮忙吗……？

【选项1】
老师: 这，这是什么意思……？

【选项1的后续反应】
萌: 没有……作战准备一切顺利，我可以立刻派出无人机追踪嫌犯。

【选项2】
老师: 有什么问题吗？

【选项2的后续反应】
萌: 没有……作战准备一切顺利，我可以立刻派出无人机追踪嫌犯。

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌: 只不过……好久没有获得允许可以尽情使用枪械……让我全身心痒难耐……
老师: 我没说过你可以尽情使用……
萌: 没事没事。不要在意那种小细节。
萌: ……那么，马上开始吧。
小偷: 哈啊，哈啊……都跑到这里来了，应该不会再追过来了吧？
小偷: 虽然这个电波干扰装置有点贵，不过还真是买对了。
小偷: 只要有这东西就不会被监视器拍到，无人机也侦测不到我。
小偷: 可以尽情偷东西，不用担心被发现了。
小偷: 继续这样下去，很快就能把钱赚回来──
小偷: 唔，唔哇！？搞什么啊这些无人机！？
小偷: 为什么不受电波干扰装置的影响！？
小偷: 啊，好痛！痛死了！我，我看我还是先逃吧！
萌（通信）: 咯嘻嘻……逃也没有用的。除非你钻进地底，不然就绝对逃不过我操纵的无人机。
萌（通信）: 不过要是太快就被抓到，我也会很无聊的，所以拜托你多努力点吧～

【选项3】
老师: 那个……萌？

【选项3的后续反应】
萌（通信）: 没问题，没问题。别看我这样，我也是很认真的。

【选项4】
老师: 还是不要太过火吧……

【选项4的后续反应】
萌（通信）: 没问题，没问题。别看我这样，我也是很认真的。

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌（通信）: 至少目前为止是这样……咯嘻嘻。
老师: 目前为止……！？
萌（通信）: 啊！那个方向好像又收到讯号了。
萌（通信）: 老师，请再等我一下。再玩一次就好……
小偷: 啊，好痛！好痛！快住手！
小偷: 呜呜……我受不了了！我投降！
萌（通信）: ……咦～？这么快就投降啦？
小偷: 不管躲到哪里都会被那些无人机找到，叫人怎么受得了！
小偷: 我会把偷来的东西全部还回去！拜托放过我吧！

【选项5】
老师: 辛苦你了，萌。

【选项5的后续反应】
萌（通信）: ……

【选项6】
老师: 可以撤回无人机了唷。

【选项6的后续反应】
萌（通信）: ……

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌（通信）: ……可是我连导弹都还没发射耶？
老师: ……只是抓小偷而已，不需要用到导弹吧。

【选项7】
老师: 而且，这附近有很多可燃物……

【选项7的后续反应】
萌（通信）: ……咦～现在发射导弹会让老师困扰啊？

【选项8】
老师: 要是爆炸的话就麻烦了。

【选项8的后续反应】
萌（通信）: ……咦～现在发射导弹会让老师困扰啊？

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌（通信）: ……原来如此。要是我现在按下这颗按钮，会发生无法挽回的后果吗……
萌（通信）: 我想，肯定必须负起相当大的责任吧……
萌（通信）: 越大的责任……会伴随著无比的快乐……！
萌（通信）: 哈啊……哈啊，哈啊……
老师: 那个，萌同学……？
萌（通信）: ……我果然还是忍不住！！
小偷: 喂，喂……无人机怎么发出了奇怪的光芒啊……
小偷: 该，该不会是导弹吧？不可能打算在这里发射吧……？
小偷: 现在发射导弹的话，这一带会被炸得乱七八糟耶！
萌（通信）: 不负责任地把东西全部摧毁……
萌（通信）: 这下我更忍不住了！……哈啊，哈啊。
小偷: 等等！我不是说我投降了吗！
小偷: 住手啊啊啊啊啊啊！
旁白: （……后来，虽然顺利把昏倒在地的小偷交给了警方，
旁白: 却也费了好一番功夫清理被导弹炸得乱七八糟的街道）
萌: ……
萌: ……老师，你干嘛用那种眼神看我？
老师: 为什么犯人都投降了，你还要发射导弹……
萌: 那是因为……
萌: 因为按钮就在那里啊？
老师: 就算你套用某登山家的名言也一样……
萌: 我知道啦……在那种情况下，不发射导弹才是最理性最冷静的判断。
萌: 但怎么说呢……不管理性不理性……如果有个绝对不能按的按钮摆在我的眼前……
萌: 我就会理性当机……无法压抑自己……哈啊，哈啊……
老师: 这真是个问题呢……
萌: ……老师，你有排过骨牌吗？
萌: 把容易倒下的四方形块状物紧密排列的那个游戏。需要高度的耐心和集中力。
萌: 要是不小心失手弄倒骨牌，就可能让之前付出的努力全部化为泡影。
萌: 但另一方面，看著那些精密排列的骨牌，不是也会有想把它们弄倒的时候吗？
萌: 一个小小的举动……就能瞬间让耗费无数心力的成品毁于一旦……
萌: 那种光景，具有一种难以形容的酥麻快感……哈，哈……
老师: 我好像能够明白你在说些什么……
萌: 没错！我想要的就是那种推倒骨牌时的快感！
萌: 报务员在工作的时候会面对无数按钮。
萌: 其中也有很多非到紧急情况绝对不能按下去的按钮。
萌: 忙碌的时候不会想到……但我有时候就是会去想像按下那些按钮的后果。
萌: 按下去之后，到底会发生什么事呢……
萌: 只要一想到这点……我就会无法控制自己……
萌: 所有东西都会灰飞烟灭吧……会被摧毁殆尽吧……！
萌: 一定会导致难以收拾的局面吧……
萌: 光是想到这些，我就……！
萌: 哈啊……哈啊，哈啊……
老师: 冷，冷静下来……！

【选项9】
老师: 总之今天很谢谢你帮忙。

【选项9的后续反应】
萌: 谢谢～我也正觉得渴呢。

【选项10】
老师: 我请你喝点东西吧？

【选项10的后续反应】
萌: 谢谢～我也正觉得渴呢。

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌: 可以的话，我想喝冰凉的运动饮料……
萌: 咦？这是什么？第一次看到……
萌: ……「爆裂・神之红豆汤」？

【选项11】
老师: 是热红豆汤呢。

【选项11的后续反应】
萌: 就是啊……如果天气这么热还吃热腾腾的红豆汤，
萌: 不仅无法补充水分，还可能会爆汗脱水吧。

【选项12】
老师: 但今天这么热……

【选项12的后续反应】
萌: 就是啊……如果天气这么热还吃热腾腾的红豆汤，
萌: 不仅无法补充水分，还可能会爆汗脱水吧。

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌: 在这么多饮料之中选择红豆汤──根本就是自取灭亡呢。
萌: ……但是换句话说，这个「红豆汤的按钮」正是通往灭亡的选项。
萌: 光是想到只要伸手按下这个按钮，就能引发无法挽回的后果……哈，哈……！
老师: 等等，萌！等一──
萌: 哈啊，哈啊……我真的按下去了……！
萌: 这炙热又沉重的触感……在这种天气吃这种东西……绝对会很不妙的吧？咯嘻嘻……
老师: 我再买一个饮料给你，你不用勉强自己喝下去。
萌: 不，我要喝！
萌: 这是我亲手选择的灭亡，要是我不好好承受后果就没有意义了。
萌: 所以我要负起责任把这东西喝光！
萌: ……哇，好热！
萌: 浓稠的红豆汤顺著喉咙流下，全身就像是要著火一样……
萌: 现在……光是将罐子凑到嘴边，汗水就会流个不停……
老师: 真的没问题吗……？
萌: 没问题……
萌: 不如说这样才好！
萌: 一直以来我接触的都只有让周遭灭亡的按钮，
萌: 却完全没发现……让自己灭亡的按钮竟然会如此……
萌: 从各方面来说……都令人相当兴奋……哈啊，哈啊……♥
旁白: （……于是萌一边面露痛苦，却仍将热腾腾的红豆汤喝了个精光）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: Missing in Action

旁白: （某天一上班就发现办公室的电脑坏了……）
电脑维修技师: 电路板整个坏掉了呢……必须换个新的才行。
电脑维修技师: 可能是因为昨晚打雷造成短路了吧。
老师: ……请问档案有办法救回来吗？
电脑维修技师: 如果是中毒这类软体故障的情形说不定还有救，
电脑维修技师: 不过现在就像是整台机器被烧了个精光一样……
电脑维修技师: 要从这个状况下救回档案会非常困难。
电脑维修技师: ……请问你有做备份吗？
老师: 我昨天只把资料存在电脑上就回家了……
电脑维修技师: 唔──嗯，那还真是遗憾……
电脑维修技师: 这下只能重新输入遗失的资料了。
萌: 是喔，原来发生了那种事……
萌: 老师有拜托过其他学校的学生吗？
老师: 问是问了，但大家都说不太可能复原。
萌: 唔──嗯，那看来也只能按照业者所说，重新输入资料了。
萌: 所以老师遗失了哪些资料？这个月的作战报告吗？
萌: ……我看看。包含与地图连动的GPS资讯、交战位置资讯、损害规模等等，
萌: 将各式资料的精密检查结果汇整成简单易懂的报告书……
萌: 哇……这感觉就很花时间呢……
老师: ……全部花了我三天。
萌: 耗费三天才完成的报告不翼而飞，确实会让人意志消沉呢。
萌: 唔──嗯……
萌: 要我帮你吗？
老师: ……你要帮我！？
萌: 你干嘛那么惊讶？真是失礼。
萌: 稍微看了一下，大多都是可以简单分类的资料。这种工作找人来帮忙不就好了吗？
萌: 反正我刚好今天下午也很闲。
萌: 干脆趁这个机会让老师欠我人情好了。咯嘻嘻……

【选项1】
老师: 说是这样说啦……

【选项1的后续反应】
萌: 别担心，只要有我帮忙甚至不用一天，不到半天就能解决了。

【选项2】
老师: 但这可能一天之内整理不完喔？

【选项2的后续反应】
萌: 别担心，只要有我帮忙甚至不用一天，不到半天就能解决了。

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌: SRT的报务员不仅战斗，连文书整理能力也是一流的。
萌: 那么……我就来久违发挥一下实力吧。咯嘻嘻。
旁白: （于是萌便以惊人的速度开始处理资料……）
萌: ……十五日以前的通讯纪录都整理好了。
萌: 老师现在确认的资料，如果有还没看完的部分就都拿给我吧。
老师: 那么多的资料你都整理好了！？
萌: 没什么大不了的。通讯途径、通讯者、目的，三者之间都有一定的规律。
萌: 所以只要写个程式挑出例外，再确认那些例外资料，马上就能结束了。
萌: ……好了，老师。请你确认这些有标记的部分就好了。
萌: 因为那些是联邦学生会发来的文件，我没有阅览权限。
萌: 老师，刚才给你的备品目录，我刚刚比对弹药消耗明细，发现少了十发空尖弹……
萌: 请问这数量有数错吗？

【选项3】
老师: 咦，哪边有出错了吗？

【选项3的后续反应】
萌: 等等，我先用OCR程式检查一下手写报告书的内容。

【选项4】
老师: 从头重新检查一遍吧……

【选项4的后续反应】
萌: 等等，我先用OCR程式检查一下手写报告书的内容。

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌: ……找到了。看来是原本纪录为六十发的地方，不小心输入成五十发了。
萌: 以防万一，我也顺便检查一下其他目录。应该不会花太多时间。
萌: ……老师。这些训练协助请求公文你平时都一一寄给收信人吗？
萌: 明明只是内容复制贴上而已，这样会不会太没效率了？
萌: 等一下喔，我记得之前有写一个专门发送公文的程式……
萌: 喔，有了。
萌: 老师，把你手上那些地址资料给我。透过巨集发送一分钟之内就能处理好了。
旁白: （……之后就这样在萌的帮助之下，档案复原工作真的只花半天就完成了）
萌: ……这下全都整理好了吧，花的时间比我想得还短呢。
老师: 真的很谢谢你，萌！
萌: 这没什么大不了。对SRT的报务员来说，这些都是基本。
萌: 而且这也让我想起以前上补习班的时光……好久没这么开心了。
老师: 原来SRT小队成员们不是只擅长战斗而已啊。
萌: 当然。平时的物资管理、行政业务，都和战斗任务一样重要。
萌: 要是平常不积极囤积物资并严格管理，遇到紧要关头就会应付不过来。
萌: 因此，SRT的报务员除了资讯战能力，
萌: 处理行政业务时需要用到的电脑能力也是不可或缺的。
萌: 当然，和千年学园那些怪咖比起来，我还差的远呢……
萌: 我把我制作的巨集上传到共用云端了，之后有需要的话就尽管用吧。
萌: 接下来只要做好备份，这样一来就算档案遗失了也──
萌: 嗯……？这个按钮是做什么的？
老师: 那是紧急格式化按钮。
萌: 紧急格式化按钮？为什么会有那种东西？
萌: ……啊，原来如此。毕竟夏莱的电脑里储存了许多学生的资讯，
萌: 为了以防万一，确实会需要一个能够迅速清除资料的按钮。
萌: ……按下去的话，
萌: 「包括今天整理的资料在内的所有资料」就会通通消失……
萌: 呵呵……唔呵呵呵……咯嘻嘻……

【选项5】
老师: ……那个，萌同学？

【选项5的后续反应】
萌: 这个按钮能让我们今天一整天的努力瞬间化为乌有……

【选项6】
老师: 你该不会……想按那个按钮吧？

【选项6的后续反应】
萌: 这个按钮能让我们今天一整天的努力瞬间化为乌有……

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌: 也就是带来灭亡的按钮……按下去一定会很爽快吧……
萌: 哈啊，哈啊，哈啊……！怎，怎么办呢，老师？
萌: 看到这个东西……害我管不住我的手了！
老师: 先不要！
萌: 不行！我等不了！我忍不住了！
시스템: 即将开始紧急格式化夏莱公用电脑的资料……
시스템: 3……2……1……
시스템: 久等了！资料格式化完成。
萌: 对不起，老师……
萌: 不过这种毁灭一切的感觉……这样的情感宣泄……真是太爽了！
旁白: （……之后只好把萌绑起来，独自从头进行档案作业……）
萌: 哈啊，哈啊……老师居然把我的手脚绑住，自己一个人工作……
萌: 真是耻辱……身为SRT小队成员这真是难以忍受的耻辱……
萌: 但这样也挺令人兴奋的……也不坏……哈啊，哈啊……
旁白: （后来一直把萌放置到复原工作结束为止……）
旁白: （多亏有他留下来的巨集，只花了半天时间就成功复原了所有档案）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: Unexploded Ordnance

旁白: （萌是今天夏莱的值日生，因此来到了办公室）
萌: 你好，老师。今天换我当值日生，多多指教啰。
萌: 咯嘻嘻……一想到可以藉著值日生的名义偷看老师的电脑里藏了哪些档案，
萌: 就让人感到好兴奋……

【选项1】
老师: 我想不会有什么有趣的东西……

【选项1的后续反应】
萌: 呿……干嘛做这么多余的事。

【选项2】
老师: 我一听说你要来，就事先把资料移到别的地方了。

【选项2的后续反应】
萌: 呿……干嘛做这么多余的事。

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌: 难道……上次那件事还放在心上啊？
萌: 虽然擅自按下紧急格式化按钮的确实是我──
萌: 不过老师，你老实说。
萌: 辛苦大半天才整理好的资料全部消失的那瞬间，你也感觉到了吧？
萌: 经过漫长努力得到的成果，在一瞬间化为乌有的宣泄感……
萌: 那种让全身颤栗的快感……！哈啊，哈啊……
老师: 确实很颤栗，冷颤的那种……
萌: 啊──啊……好可惜喔，资料竟然全都移走了。
萌: 那我们今天要做哪些工作呢？跟上次一样整理报告吗？
萌: ……嗯？你说今天什么都不用做？
萌: 你说你要暂时离开办公室去处理夏莱的业务，
萌: 要我乖乖地坐在位子上看家，什么也不要碰……？
萌: 可以是可以……不过真的这样就好吗？
萌: SRT小队的报务员专程来帮忙耶，结果只让人家当看门狗。
萌: 老师想要的话，也可以拜托我更难一点的事情喔。
萌: ……还是说，干脆真的让我像狗一样戴著项圈等老师回来啊？

【选项3】
老师: 我可没有那方面的兴趣……！？

【选项3的后续反应】
萌: 好啦好啦──！如果这是命令的话。

【选项4】
老师: 反正乖乖等著，『什么也别碰』。

【选项4的后续反应】
萌: 好啦好啦──！如果这是命令的话。

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌: 那么办公室就交给我，老师快去把事情办完吧。
萌: 我会按照吩咐，乖乖坐在这里等你回来。
萌: ……干嘛用那种表情看我？我真的什么都不会碰啦。
旁白: （……留下面露奇怪笑容的萌，走出了夏莱大楼）
萌: ……话是那么说，但我怎么可能放过调查夏莱办公室的大好机会呢！
萌: 说不定还能发现夏莱私藏的新武器或秘密武器……
萌: 又或是老师害羞的秘密……咯嘻嘻……
萌: 那就来把每个角落都看过一遍啰！
萌: ……嗯？这个红色按钮是什么？
萌: 枪械架旁边有个巨大的红色按钮……
萌: 不管怎么看都很可疑……这是做什么用的呢？
萌: 这里是夏莱，也是老师的办公室。
萌: 老师拥有超越法规的搜查权，甚至连联邦学生会也难以干涉。
萌: 而这颗按钮就位在老师的桌子旁边……
萌: 绝对是在极度紧急的状况下才能使用的按钮。
萌: 比如说用来召集奇普托斯所有学生……
萌: 或是启动沉睡在夏莱地下室的古代兵器……
萌: 或是将整座圣所之塔射到高空……？
萌: 无论如何，一定会造成我无法承担的严重后果……
萌: 啊啊……光是妄想就让我全身热起来了……我忍不住了……！
萌: 哈啊，哈啊……不行了，真的要按下去了……我要按了……！
萌: ……嘿！
萌: 怎，怎么了！？
萌: 天花板开始洒水！？
萌: 哇，好，好冷！
老师: 我回来了──
老师: 哇啊！？怎么了！？怎么回事？
萌: 那是我要问的！
萌: 老师，这个按钮是怎么回事？

【选项5】
老师: 萌，你……

【选项5的后续反应】
萌: ……紧急冲洗按钮？

【选项6】
老师: 该不会按了那个紧急冲洗按钮吧？

【选项6的后续反应】
萌: ……紧急冲洗按钮？

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌: 你是说……身体沾到危险药剂时，能快速冲洗干净的紧急冲洗措施？

【选项9】
老师: 话说回来……我不是要你不要乱碰东西吗……

【选项9的后续反应】
萌: 失望的人是我才对吧！

【选项10】
老师: 我好失望……

【选项10的后续反应】
萌: 失望的人是我才对吧！
【选项7】
老师: 因为夏莱会有各种学生出入。
【选项8】
老师: 为了预防紧急情况，才有那个红色按钮。
萌: 你知道我在按下那个按钮之前有多期待吗？
萌: 我本来以为会发生我无法承担的严重后果……会发生无法比拟的毁灭……
萌: 我还以为至少会发射几枚导弹！
萌: 结果……居然只是发生被淋成落汤鸡的小意外……
萌: 你必须要对我的期待负起责任！
旁白: （之后为了安抚乱发脾气的萌，花了好大一番功夫……）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: Phase Line

旁白: （接到萌的讯息后，马上赶到了兔宝宝公园）
萌: ……咦，老师？
萌: 你来得比我想得还要快呢，明明不用来得这么赶……

【选项1】
老师: 哈啊，哈啊……看来我有赶上了……

【选项1的后续反应】
萌: 你要找炸弹的话，它们全都堆在那里喔……

【选项2】
老师: 炸弹还没爆炸吧……？

【选项2的后续反应】
萌: 你要找炸弹的话，它们全都堆在那里喔……

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌: ……搞什么啊，原来老师也想引爆炸弹吗？
萌: 现在这边有各式各样的炸弹，要的话随时说一声。
萌: 你想从哪个开始？闪光弹？烟雾弹？还是导弹……？

【选项3】
老师: 我不是来引爆炸弹的……

【选项3的后续反应】
萌: ……什么啊，你是因为不信任我才这么急著跑来的吗？

【选项4】
老师: 我是担心你会不会引爆炸弹……

【选项4的后续反应】
萌: ……什么啊，你是因为不信任我才这么急著跑来的吗？

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌: 就算我很喜欢引爆炸弹，但还不至于笨到会在整理物资的时候点火。
萌: 我好歹也是堂堂SRT的报务员兼补给员，可不会浪费大家共享的公用物资。
萌: ……至少在最低限度的「常识」范围内。
老师: 你这样讲反而让我更不安了……
萌: 不过也谢谢老师过来。我正烦恼这些物资这么重，到底该怎么整理呢。
萌: ……原来只要学生有困难，老师真的就会立刻赶到呢。
萌: 虽然从以前就是这样，不过老师还真可靠呢。
萌: ……那么，我们开始吧？
萌: 嘿……最近的集束手榴弹设计成即使没有另外接雷管也可以同时引爆啊……
萌: 真是聪明。
萌: 换句话说……只要用这一个按钮就能将这里所有的手榴弹一次引爆……
老师: 等等，萌。你先等一下──
萌: ……为了避免不小心按到，必须将它另外存放，并且加装防静电装置才行。
萌: 嗯？老师，怎么了？你有什么话想说的吗？
老师: 不，没什么……
萌: 咯嘻嘻……真的吗？
萌: 那就继续整理吧。
萌: 这是新型EMP弹吗？听说它体积小但威力非常强大呢。
萌: 要是不小心引爆的话……
萌: 呵呵呵……这一带的手机和车辆就会全部故障，会在实质意义上与整个城市脱节……
老师: 等等，那个也──
萌: 因此以防万一，要把它存放在用隔绝材料打造的特殊金库里。
萌: ……嗯？老师，你站著做什么？
萌: 如果你那边整理好了，就来帮我啊。
萌: 啊～终于结束了……比想像中还花时间呢。
萌: 要是老师没来帮我的话，我大概还要整理好一会呢。谢谢老师。

【选项5】
老师: 萌，你有什么烦恼吗？

【选项5的后续反应】
萌: 跟平常不太一样？

【选项6】
老师: 你今天跟平常不太一样……

【选项6的后续反应】
萌: 跟平常不太一样？

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌: 有吗？我觉得我今天没什么不同啊。
萌: 你说我今天就算看到危险的按钮，也不会想要去按它？
萌: 那是因为，嗯……
萌: ……应该是因为我忍著想做其他更想做的事吧。
老师: 更想做的事？
萌: 嗯。其实我从刚刚开始就一直很在意。
萌: 今天其他队员都不在，只有我和老师两个人……
萌: 感觉一不小心就会闯大祸，所以一直努力压抑自己……
萌: 现在听到老师这么说，才让我想起来。
萌: 哈啊……
旁白: ― 老师……
旁白: ― 世界上存在各种事物对吧。
旁白: ― 例如不能按下去的按钮，
旁白: ― 或是不能跨越的一线……
旁白: ― 其中，也存在一旦选了就无法挽回，
旁白: ― 将导致毁灭的那种选项。
旁白: ― 只要走错一步就会完蛋，
旁白: ― 却有可能满足自己的内心……
旁白: ― 这种时候，
旁白: ― 老师会怎么做？
旁白: ― 我知道这是一个毫无意义的问题。
旁白: ― 因为老师是个正直的人。
旁白: ― 但我……
旁白: ― 也许会越过那一线也说不定。
旁白: ― 毕竟那迎接毁灭的瞬间，
旁白: ― 同时也是能够证明我自己的机会。
旁白: ― 所以，老师……
旁白: ― 那一线……
旁白: ― 要不要试著，和我一起跨越呢？
萌: 哈啊，哈啊……
萌: 果然还是不行。
萌: 我已经忍不住了……
旁白: （萌缓缓起身并走了过来……）
旁白: （嘴里突然被塞了某个东西）

【选项7】
老师: 这，这是……？

【选项7的后续反应】
萌: 呵呵呵……超甜的对吧？

【选项8】
老师: 有股强烈的甜味……

【选项8的后续反应】
萌: 呵呵呵……超甜的对吧？

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌: 这是这次和炸弹一起订购的超高热量浓缩糖果。
萌: 通常是在作战中累倒的时候，用来恢复体力的能量补给品。
萌: 但因为它的甜度很令人上瘾，所以我偶尔会想直接吃它。
萌: 尤其是在这么晚的时候吃这种高热量的食物……一定会让体重直线上升……
萌: 啊啊，这种毁灭般的罪恶甜味……甚至让人觉得越来越甜了……

【选项9】
老师: 你说想跨越的一线……

【选项9的后续反应】
萌: 你那是什么表情？

【选项10】
老师: 原来是吃糖果啊……

【选项10的后续反应】
萌: 你那是什么表情？

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌: 难道老师以为，我想跨越的一线是指别的意思吗？
萌: 老师……想不到你也有不正经的一面呢。咯嘻嘻……
萌: 虽然我对那种毁灭也不是没兴趣，但那么做真的会造成无法挽回的后果。
萌: 我再怎么热爱毁灭，也是懂得从经验中学习教训的。
萌: ……不过话说回来，人类是种自私的动物。
萌: 说不定我哪天会忘记这件事，然后忍不住再次越线喔。
萌: 到时候记得要原谅我喔，老师？
萌: 咯嘻嘻……

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：15
场景地点：夏莱办公室

标题: Claymore, Claymore, Claymore！

旁白: 夏莱办公室
旁白: （一如往常晴朗的某个午后……）
旁白: （在萌的帮助下处理著大量的文书工作）
萌: 总觉得……没完没了。
老师: 没完没了呢……
萌: 这种情况……没救了。
老师: 没救了呢……
萌: 老师，你每天都要面对这种多到离谱的文件吗？
萌: 就算我再怎么热爱毁灭……
萌: 像这样不断用模棱两可的答案回答暧昧不清的问题，我实在是喜欢不起来呢。
【选项1】
老师: 抱歉把这种麻烦的工作交给你。
【选项2】
老师: 萌只要输入数据结果就可──
萌: 不是，我没有要跟老师抱怨的意思哦？
萌: 反正是我先说要帮忙的，这种单纯的作业我也已经习惯了。
萌: 不过可能是笔握太久的关系，指尖有点麻麻的……
【选项3】
老师: 那要不要稍微休息一下？
【选项4】
老师: 我去泡咖啡，你先伸展一下吧。
萌: 收到～
萌: 啊，趁现在来用用那个吧？
萌: 咯嘻嘻……有带来真是太好了。
萌: 那就马上──
老师: 停！
萌: 哇，吓死我了……！
萌: 老师为什么要突然大叫啊？
萌: 害我吓得差点就跌倒了耶！
老师: 分明是爆炸物的起爆器吧！
【选项5】
老师: 你是真的不知道才这么问的吗？
【选项6】
老师: 你刚才拿出来的那个东西……
萌: ……起爆器？
萌: 啊～放心放心。
萌: 虽然外表长得很像，不过这是完全不同的东西。
萌: 我才不是会因为无聊就突然引爆炸弹的那种──
萌: 总之，这次真的是你误会了啦！
萌: 如果不信的话，老师要不要来压压看把手？
萌: 自己压一次就会知道这是什么东西了！
【选项7】
老师: 难道现在光是亲手引爆炸弹已经无法满足……
【选项8】
老师: 你想看我亲手把夏莱炸掉吗！？
萌: 哦哦，不错耶。那也是相当具有毁灭性的景象呢……
萌: 不对，我再重申一次，真的是你误会了啦！这不是真的起爆器！
萌: 你仔细看，没有起爆器必须要有的雷管吧？
【选项9】
老师: 仔细看好像是有点不一样……
【选项10】
老师: 那这个是用来做什么的？
萌: 老师没用过吗？这是握力器哦。
萌: 你看，只要像这样用力压下去……弹簧就会产生回弹的力量，可以用来锻炼握力。
萌: 因为手指必须使出相当程度的力气，很适合在处理完文书工作之后用来伸展。
【选项11】
老师: 不是起爆器真是太好了……
【选项12】
老师: 话说为什么要做成这么容易被误会的形状？
萌: 因为这个握力器，是我用坏掉的起爆器亲手改造出来的特制品。
萌: 你想想，工作的时候不是偶尔会遇到「明明很无聊却不能引爆炸弹」的情况吗？
老师: （大部分的情况下都不行吧……？）
萌: 因为在那种情况下不能使用真的起爆器……
萌: 我以前会把坏掉的起爆器当成纾压玩具一直按，好让手痒的感觉平静下来。
萌: 后来觉得既然要动手的话，顺便锻炼一下握力也不错。
萌: 所以就把起爆器的雷管拆掉，接著装上弹簧改造成握力器了。
萌: 之前也说过吧？就算是报务员，体能训练对SRT的队员来说也是很重要的。
萌: 尤其对于要处理大量物资的补给人员来说，握力更是重中之重。
萌: 而且握完握力器之后那种手麻麻的感觉，可是比想像中更有毁灭性呢。
萌: 哈啊……哈啊……
【选项13】
老师: 把握力器当成纾压玩具是个好主意呢。
【选项14】
老师: 做文书工作的时候，也常常需要用到握力嘛。
萌: 对吧？我想应该比老师想像中还要强很多哦。
萌: 如果好奇的话可以试试看。
老师: 那就……
萌: 咦？老，老师？为什么要握住我的手……？
老师: 不是要握你的手试试看吗？
萌: 呃……嗯，这样也是可以啦。
萌: 虽然我刚才说的是握力器……
萌: 不过直接握手也可以测试握力嘛。
萌: 咯嘻嘻……看来老师的手臂肌肉也练得不错呢。
萌: 那我们来比比看腕力吧？
萌: 单纯比力气的话太没意思了，输的人要听赢的人一个请求怎么样？
旁白: （之后和萌一起比了腕力）
旁白: （明明出了全力，却连续输了三次……）
