阳葵——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：千年科学学园．第8社团大楼走廊

标题: 天才骇客的嗜好

旁白: （接到阳葵的连络后，来到了千年的社团大楼）
旁白: 千年科学学园．第8社团大楼走廊
老师: 阳葵告诉我的地方应该就是这里……
旁白: （就在此时，有个东西伴随著风声缓缓靠近）
老师: 这是……千年的警备机器人？
老师: 啊，要我跟著它的意思吗？
旁白: （在机器人的带领下抵达的，是位于深处的一间社团教室）
旁白: （门旁贴的门牌上写著这样的文字）
老师: 『长时间不换气的圆周率背诵部』……？
???: 恭候多时了，老师。请进。
阳葵: 呵呵，时间刚刚好呢。欢迎您。
阳葵: 引导工作辛苦了。请回到工作岗位吧。
老师: 阳葵？刚才的机器人是……
阳葵: 是千年的警备机器人唷？
阳葵: 因为我是病弱美少女，要亲自迎接老师会有点困难。
阳葵: 所以只好骇入碰巧在附近巡逻的机器人……
阳葵: ……嗯，只是稍微借用了一下而已。
阳葵: 那些孩子们都是可爱的好孩子对吧？
阳葵: 我认为非常适合用来接待。
老师: 又做那种事……

<选择>
1. 老师: 所以这里是哪里呢？

2. 老师: 门牌上好像写著奇怪的名字……
</选择>

阳葵: 咦……
阳葵: 那，那个名字真的有那么奇怪吗……？
阳葵: 为了想出好的名字，我苦思了三天三夜……
阳葵: 好不容易才想出了这个充满知性和智慧，同时非常适合隐藏身分的名字……
阳葵: 我还以为这是个与千年引以为傲的天才美少女相符的好名字……
老师: （一脸就是非常沮丧的表情……！）
老师: 不，那个……是我用字遣词的问题。是个很有个性的好名字呢。
阳葵: ……呵呵，呵呵呵，对吧？
阳葵: 我就知道老师能理解我♪
阳葵: 毕竟那可是公认千年最棒的天才清楚系病弱美少女骇客……
阳葵: 我，明星阳葵想出来的名字！
老师: ……话说阳葵为什么会在这里呢？
阳葵: 对了，刚才话说到一半呢。
阳葵: 用一句话来说明的话……嗯。
阳葵: 这里可以说是只属于我的秘密「藏身地」吧。
老师: 藏身地？
阳葵: 没错。因为平时使用的特异现象搜查部，
阳葵: 以及贝里塔斯的部室都处于「大姐头」的监视之下。
阳葵: 所以我才会骇入千年的管理系统，
阳葵: 获得闲置部室的使用权，把这里变成我专属的空间。
阳葵: ……为什么要做到这种程度，是吗？
阳葵: 当然是为了休息。
阳葵: 对我这种超天才清楚系病弱美少女来说，睡眠的时间……
阳葵: 不，大脑休息的时间是不可或缺的。

<选择>
3. 老师: 原来如此。可是在往返的途中这里不会被发现吗？
阳葵: 呵呵。这种程度的事，对我这个天才美少女骇客来说不成问题。

4. 老师: 像是刚才的机器人，或是到处都有的监视器之类的……
阳葵: 呵呵。这种程度的事，对我这个天才美少女骇客来说不成问题。
</选择>

阳葵: 机器人的巡逻路线自不用说，有需要的话，骇入系统更改路线简直易如反掌。
阳葵: 监视器的死角我也了若指掌，替换一下影像这种事也是轻而易举。
阳葵: 我毫无破绽，是无敌的！呵呵呵呵呵。

<选择>
5. 老师: 不愧是阳葵，格局完全不同呢。

6. 老师: 不过这么重要的地方，我真的可以来吗……？
</选择>

阳葵: ……嗯。
阳葵: 关于这点，完全没有问题。
阳葵: 该说您能来真是太好了，还是您不来我会很困扰呢……
老师: 这是什么意思？
阳葵: 如老师所知，我的存在总是受到众人的瞩目。
阳葵: 没错，简直就像是云朵上绽放的一朵花一样。
阳葵: 虽然我是有著立若芍药坐如牡丹……
阳葵: 叹息时的姿态就像百合花一般──如此评价的天才美少女……
老师: 居然能这么流畅地说个不停……真厉害。
阳葵: 所以，我认为不能展现出不完美的一面。
阳葵: 但是……就算是我这种毫无缺点的完美美少女，也不可能时时刻刻都绷紧神经。
阳葵: 咳咳……所以，把老师请来这里的理由就是……
阳葵: 偶尔……该说是可以放松的时间吗……
阳葵: 如果有个可以不求回报地陪在我身边，又值得信赖的人就好了……
阳葵: 于是我想到了，即使看到了我这样的一面也愿意陪在我身边的那个人。
阳葵: 所以简单来说……
老师: 简单来说……？
阳葵: ……尽管成功准备了藏身地，但只有我一个人果然还是有点无聊。
阳葵: 如果是老师的话，那个……
阳葵: 说不定会愿意陪我说话……
阳葵: 虽然是我的一厢情愿……
阳葵: 可以用这样的理由……
阳葵: 请老师来这里吗……
阳葵: （偷看）
老师: 什么嘛。那样的话随时欢迎喔，阳葵。
阳葵: ……啊。
老师: 阳葵？
阳葵: 啊，没什么……
阳葵: 呵呵。
阳葵: 果然和我预想的一样。
阳葵: 用我这优秀的头脑的话，不用一秒钟就能推导出这种结果了哦。
阳葵: 今天是我赢了。
老师: 从什么时候变成比赛了……？
阳葵: 不可以在意这种枝微末节的小事唷。
阳葵: 您愿意对我说「陪我」就已经足够了。
阳葵: ……因为我们之间的关系没有「Undo」功能。
老师: 放心吧，阳葵。
阳葵: 呵呵。
阳葵: 那今天就拜托您啰，老师。
旁白: （就这样，和阳葵一起度过了一个悠闲的午后）
阳葵: 顺利像这样获得了和老师独处的时间……
阳葵: 换作是平常的我，应该已经对天才病弱美少女的丰功伟业摆出「得意表情」了……
阳葵: 遗憾的是，有件事并没有如我所愿。
老师: 有什么问题吗？
阳葵: 问题……是没有到这种程度。
阳葵: 如您所知，千年会在中午的校内广播中拨放观众点的歌对吧。

<选择>
7. 老师: 这件事我还是第一次听说。

8. 老师: 咦，是这样吗……？
</选择>

阳葵: 只要是千年的学生，每个人都能自由地提出点歌的申请……
阳葵: 不过不知为何，我点的歌完全不会被选中！
阳葵: 明明已经一而再再而三地提出申请了，究竟是为什么呢？
阳葵: 老师您怎么想呢？
阳葵: 想必是因为我的感性过于前卫，
阳葵: 不知何时已经和其他学生之间产生了无法互相理解的高墙了吧。
阳葵: 我在不知不觉间成为悲剧的女主角了呢……
老师: 呃，我想原因并不是那样……
阳葵: 我只不过是想和千年的大家共同欣赏美妙的歌曲而已……
阳葵: ……不过，今天就要和昨天为止遗憾的我说再见了。
阳葵: 作为我和老师两人的藏身地纪念……
阳葵: 稍微用点「特别的方法」吧。
老师: 特别的方法……？
旁白: （此时，音响中拨放起了校内广播）
千年学生: 正在收听千年校内广播的听众们，大家好！
千年学生: 今天也到了午休时间！
千年学生: 马上进入点歌环节！
千年学生: 那么是第一首歌。
千年学生: 暱称「千年最棒的清楚系美少女」同学……
千年学生: 咦，又是这个人……？
阳葵: 啊，是我呢。
老师: 我就知道！
千年学生: 咦～真的要拨这首吗……？
千年学生: 不是，还有很多其他人点的歌吧？
千年学生: ……咦？
千年学生: 档案突然消失了！？
阳葵: ……呵呵。
老师: 那个，阳葵。应该不会是我想的那样吧……
千年学生: 再怎么说，这首歌也有点……
千年学生: 啊，等一下，怎么会！
千年学生: 谁快来把机器停下来！……停不下来！？为什么！？
旁白: （音响中拨放起了一首旋律凄凉的演歌）
老师: 阳葵说的美妙歌曲是……
阳葵: 这是以前工程师部的部长向我推荐的歌曲。
老师: 原来阳葵喜欢演歌啊。
阳葵: 呵呵。像这样在藏身地内悠哉地休息，和老师共享相同的时间与喜欢的歌曲……
阳葵: 您觉得如何呢？是不是很有情调？
老师: 好像能够理解……
老师: 嗯……真是首好歌呢。
阳葵: 对吧？呵呵。
旁白: （听著来自音响另一端，与广播部成员慌张的骚动声一同播放的演歌……）
旁白: （直到夜晚到来为止，和阳葵度过了两人的时间）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 天才骇客的实验

千年的研究员: 今天非常感谢您协助千年的业务！
千年的研究员: 真不愧是夏莱的老师！
千年的研究员: 托您的福才能这么顺利地完成工作！
老师: 不会不会，您太客气了。
千年的研究员: 不好意思，我先告辞了！
千年的研究员: 之后还请您多多关照！
旁白: （依照计划结束了千年的工作后，时钟的时针指向著1）
老师: 和阳葵约好的时间只剩2小时了……得快点才行。
旁白: （就在能看见公车站的时候……）
旁白: （预计要搭的公车正好抵达了公车站）
老师: 是那班公车！
老师: 哈啊……哈啊……总算是赶上了……
旁白: （就在勉强搭上公车，还在调整呼吸时）
通知广播: 感谢您的搭乘。
通知广播: 下一站～「千年社团大楼」……
通知广播: ……不好意思。
通知广播: 下一站是「千年东港」，「千年东港」站。
老师: ……东港？那不是社团大楼的反方向吗……
通知广播: 那么我们即将向东出发！
通知广播: 祝您旅途愉快！
老师: 等，等等！？
通知广播: 「千年东港」站到了。
通知广播: 请留意您的随身物品。
通知广播: 请各位乘客尽快下车。
通知广播: 为了避免班次混乱，强制脱离系统将会启──
老师: 呜哇！
旁白: （在车内广播的途中，就被强制赶下了公车）
通知广播: 向东方前进吧。贵人正等著你。
通知广播: 祝您有美好的一天！
老师: 等，等等！
老师: 怎么回事……
旁白: （因为突然搭上了一辆奇怪的公车，被丢在了一个陌生的地方）
老师: 现在不是发呆的时候。我有和阳葵的约定啊。
旁白: （开始跑向阳葵等待著的社团大楼）
旁白: （然而当时还不知道）
旁白: （这只不过是接二连三发生的不可思议现象的序幕而已……）
旁白: （就在朝社团大楼奔跑的途中，因意料之外的运动造成的疲劳感到口渴……）
老师: 在自动贩卖机买个饮料吧……
旁白: （不假思索地按下了冰凉碳酸饮料的按钮）
老师: 好烫！怎，怎么会！？
老师: ……『爆裂・神之红豆汤』……？
旁白: （还以为出来的会是按下的冰凉碳酸饮料，没想到却是热腾腾的红豆汤……）
旁白: （自动贩卖机拨放起了奇怪的广播）
来历不明的声音: 「远离冷的，选择热的吧！」
来历不明的声音: 「为你准备的超甜红豆汤！请好好享用！」
老师: 我现在想喝的是冰凉的饮料啊！？
旁白: （并没有就此放弃，又试著按了别的按钮……但出来的永远都是红豆汤）
老师: 哈啊……都是因为浪费时间和那台贩卖机战斗，时间快要……！
旁白: （就在打算渡过前往社团大楼最短路线上的某座桥时……）
警备无人机: 各位居民请注意。
警备无人机: 此桥现在禁止通行。请使用替代道路。
老师: 咦咦！？为什么会在这种时候……！？
警备无人机: 各位居民请注意。
警备无人机: 此桥现在禁止通行。请使用替代道路。
警备无人机: 各位居民请注意。
警备无人机: 此桥现在禁止通行。请使用替代道路。
警备无人机: ……「避开水边的话运气就会提升吧」
老师: ……运气？
警备无人机: ……请使用替代道路。
警备无人机: 警告，发现可疑人物。已请求支援。
老师: 呜哇！发生什么事了！？
旁白: （为了逃离蜂拥而至的大量机器人，赶忙离开了那个地方）
旁白: （在那之后，依然被卷入了各种奇妙的事件）
来历不明的声音: 向东方前进吧。贵人正等著你。
来历不明的声音: 远离冷的，选择热的──
来历不明的声音: 避开水边的话运气──
来历不明的声音: 向东方前进──
来历不明的声音: 远离冷的──
来历不明的声音: 避开水──
老师: ……事情就是这样。今天真是倒楣。
阳葵: 原来如此，是这样啊……
阳葵: ……呵呵呵。
老师: ……阳葵？
阳葵: 老师觉得怎么样呢？
阳葵: 今天一整天，体验那些事情之后……
阳葵: 有觉得运气多少提升了一点吗？
阳葵: 或者说，今天是美好的一天吗？
老师: 嗯？什么意思……？
阳葵: 呵呵，揭晓答案。
阳葵: 来，请您看看这个。
旁白: （阳葵得意洋洋地打开了一本杂志）
老师: 克洛卢斯新闻部特辑……《本日占卜专栏》？
旁白: （阳葵打开事先折好一角的页面，在他手指指的地方这么写著）
旁白: （「十二月诞生的你很特别！本日的运势提升挑战！」……）
阳葵: 「向东方前进吧。贵人正等著你。这样一来运气就会提升吧」
阳葵: 「远离冷的，选择热的吧。这样一来运气就会提升吧」
阳葵: 「避开水边吧。这样一来运气就会提升吧」
阳葵: 「为了避免惹怒别人，请谨言慎行。这样一来运气就会提升吧」
阳葵: 根据克洛卢斯新闻部的特辑，生日在十二月的人只要这么做的话运气就会提升！
老师: 难道说，今天发生的事情全都是……
阳葵: 没错，全都是我借由骇入进行的实验。
阳葵: 因为我的生日在十二月，所以想试试看。
阳葵: ……可惜我毕竟是病弱美少女，所以不太能到外面去。
阳葵: 于是就让老师代替我了。
老师: 那些全都是阳葵做的吗！？而且还是占卜的实验！？
阳葵: 在实验的过程中，我和老师应该都达成了一致的结论。
阳葵: 呵呵。不愧是老师呢。
阳葵: 和我这种超天才美少女有相同的思考方式──
老师: ……阳葵。
阳葵: ……嗯？
老师: 今天是说教时间唷。
阳葵: 那，那个，这是……
老师: 做好觉悟吧。
阳葵: 原，原来如此……
阳葵: 特辑上确实写著「为了避免惹怒别人，请谨言慎行。这样一来运气就会提升吧」──这样的话呢。
阳葵: 看来，这个占卜其实可能是正确的……？
阳葵: 占卜的世界果然很深奥呢。
老师: 这是阳葵自己的错哦！？
旁白: （之后花费超过1个小时，对阳葵仔细说教了一番）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5

标题: 天才骇客的异议

旁白: （接到了不像平常的阳葵的联络后，赶忙来到了藏身地）
老师: 阳葵！你没事吧！？
阳葵: 哎呀，老师。您来了啊。

<选择>
1. 老师: 嗯。咦……不是出事了吗？

2. 老师: 你不是说发生了严重的事……？
</选择>

阳葵: 没错。
阳葵: 严重这点是真的，老师。
阳葵: 我之所以看起来很冷静……
阳葵: 是因为我被称为是千年最棒的天才清楚系病弱美少女骇客，
阳葵: 所以已经习惯摆出扑克脸了吧？
阳葵: 啊啊，这也是因为我太优秀了呢。
阳葵: 就连感情都必须隐藏在内心深处，悲剧的美少女……
阳葵: 多么令人悲伤……

<选择>
3. 老师: 不管怎么看都没事吧！

4. 老师: 不是想和我说什么吗……？
</选择>

阳葵: 今天也和老师想像的一样，在一边提升教养一边优雅地休息的时候……
阳葵: 我有了一个相当冲击性的发现。
阳葵: 请看这个。
旁白: （阳葵说完后，翻开了克洛卢斯新闻部发行的、熟悉的八卦杂志）
老师: 八卦杂志！？你刚才不是说教养还是什么的吗！？
阳葵: 不可以在意那种小事。
阳葵: 问题就在这里。看了这些之后，我感到非常受伤。
旁白: （阳葵指的是八卦杂志的特辑页面，上面写的内容是……）
老师: ……这篇文章怎么了吗？

<选择>
5. 老师: ＜震惊！率领千年骇客集团．贝里塔斯的神秘人物──

6. 老师: 竟然是吝啬难搞的问题儿童！？＞……？
</选择>

阳葵: 呵呵呵……我到底哪里是「吝啬」又「难搞」的「问题儿童」。
阳葵: 无论怎么看都是清纯又惹人怜爱的病弱美少女吧？
老师: 啊，嗯……
阳葵: 哎呀，反应好像有点冷淡呢。您累了吗？
阳葵: ……原来如此，是这么回事吧。
阳葵: 是因为重要的存在随时都在身边，反而在不知不觉间逐渐忽略了是吗……
阳葵: 请不要忘记幸福的天才美少女……
老师: 抱歉，我听不懂你在说什么……
阳葵: 请您听好啰？
阳葵: 重要的是，这上面写的内容全都是诽谤中伤。
阳葵: 真亏他们敢写出这种报导呢。
阳葵: 以为这么轻易就能找出我的真实身分吗？
老师: 这不就是原因吗？
阳葵: 他们这么做是因为我隐藏了自己的身分……您是这个意思吗？
阳葵: 呼呣……
阳葵: 也就是说，只要换个角度思考就可以了对吧。
阳葵: 唉，就算是我这个天才美少女，也会有盲点啊。

<选择>
7. 老师: 对八卦杂志来说，越想隐藏他们就越想知道。

8. 老师: 明明隐藏著自己的身分，被发现的话会很困扰吧。
</选择>

阳葵: 啊，不……想打探我是无所谓……
阳葵: 就算有什么万一，我也很擅长隐蔽工作。
老师: 那样的话问题出在哪里……？
阳葵: 请看这里。上面写著贝里塔斯部长的恶行恶状。
旁白: （阳葵所指的地方写著各式各样的揣测和怀疑）
旁白: （贝里塔斯的部长滥用权力，擅自挪用和私吞社团经费……）
阳葵: 社团经费一直都是公平公正地和社员们一起使用哦？
旁白: （与千年发生的各种科技犯罪皆有相关……）
阳葵: 真是荒谬的谣言。也不想想有多少科技犯罪是多亏了我才平定的？
阳葵: ……您问具体的数量……？
阳葵: 这个嘛……
阳葵: 做了多少功德没有记在脑袋里的必要唷。
旁白: （挤不出牙膏的时候还会用剪刀剪开，用到一点也不剩……）
阳葵: ……哎呀？虽然这件事是真的，不过大家都会这么做吧？
阳葵: 毕竟去买新的牙膏也要花时间嘛。
老师: 嗯，这是阳葵的优点呢。
旁白: （与「5月失踪计划」有所关联，在千年引发了巨大的混乱……）
阳葵: 真是失礼呢。
阳葵: ……虽然在那个事件里，确实是因为做得有点过头而被千酱骂了一顿。
老师: 所以是真的啊！？
阳葵: 总之，那里写的内容几乎都无凭无据，只是阴险地在找碴而已。
阳葵: 这就是我的结论。
阳葵: 这可是有损我名誉的质疑，可不能视而不见。
阳葵: 况且这也不只是我一个人的问题。
阳葵: 这件事与贝里塔斯的信任息息相关，且毫无疑问是对真相的亵渎。
阳葵: 由我来向大家传达事情的真相吧。
老师: 有道理……要让他们撤下这篇报导吗？
阳葵: 嗯？不是这样的。
阳葵: 毕竟是鼎鼎大名的克洛卢斯新闻部，想必不会理会闲杂人等的意见吧。
阳葵: 呵呵，所以要换个角度思考。
旁白: （为了传达贝里塔斯的真相，决定要拍摄一部介绍影片）
老师: ……真的可以吗？
阳葵: 嗯，那是当然。
阳葵: 为了传达真相，不应该等待他人的行动，必须主动出击才行。
阳葵: 担任贝里塔斯和特异现象搜查部部长的我，明星阳葵是多么的优秀……
阳葵: 以及，我这个优秀的天才美少女骇客是多么地圆滑和受人爱戴……
阳葵: 想要正确地传达这些真相，由我本人亲口说明是最适合的吧？
老师: 那种事该由本人说明吗……
老师: 但是你明明隐藏著身分，拍影片没问题吗？
阳葵: 这确实是个问题呢。
阳葵: 所以我才会请老师过来。
阳葵: 为了在隐藏真实身分的情况下传达出我正确的情报，想请您一起脑力激荡。
老师: 脑力激荡……那阳葵的想法是？
阳葵: 您看这样如何。
阳葵: 首先为了尽可能隐藏身分，在加上马赛克的同时调整一下声音的音调和共振峰吧。
老师: 那样的话或许……
阳葵: 那么，开始拍摄吧。
旁白: （配合积极的阳葵开始了拍摄）
旁白: （完成的第一部影片……）
老师: 脸因为马赛克的关系无法辨别，声音也被改的干瘪瘪的，所以……
阳葵: 简直像是承认所有的指控，坦白自己犯行的影片一样。老师也这么觉得吧。
老师: 下，下一个！嗯！想想别的办法吧！
旁白: （之后也和阳葵尝试了几个想法）
阳葵: 果然就算要隐藏外表，还是想维持在无法判别真实身分的范围内的最低限度呢。
阳葵: 首先要透过外表传达贝里塔斯部长的威严。
老师: 要兼顾这两点会不会有点困难……？
阳葵: 啊，这会不会是个好主意？
阳葵: 像这样用黑色的线把眼睛的部分遮住如何。
阳葵: 咦？这样就违背原本的宗旨了……？
阳葵: 唔嗯，真是困难呢……
阳葵: 这样的话，想想其他的方法吧。
阳葵: 对了，带眼罩如何？
阳葵: 虽然这个房间里只有像河马一样的奇怪眼罩……
阳葵: 嗯？这不是河马吗？
阳葵: 要我收回河马的发言……？原来如此，是叫佩洛洛大人啊。
阳葵: ……呵呵。没想到老师这么讲究呢。

<选择>
9. 老师: 居然会被阳葵这么说……

10. 老师: 我觉得只遮住眼睛是不够的。
</选择>

阳葵: 呼呣……实际思考起来，相当有难度呢。
阳葵: 为了获得想要的东西而不得不放弃另一样东西的这种困境。
阳葵: ……简直就像我们的人生一样。
老师: 刚才的话题有那么宏大吗！？
阳葵: 在隐藏真实身分与展现贝里塔斯部长威严的同时，传达正确的情报……
阳葵: 然后可以的话，加上能树立自己视觉形象的演出……
老师: ……要求是不是变多了！？
阳葵: 啊……
阳葵: 呵呵。
阳葵: 我想到一个好点子了。
阳葵: 既然不能把脸露出来，就在背景营造出能展现威严的气氛吧。
阳葵: 话虽如此，画面上如果看不到我的话会有点空虚，所以准备一个剪影……
阳葵: 对了，毕竟机会难得，就用代号自称吧。
阳葵: 呵呵，越来越有趣了。嗯，想法不断涌现出来。
旁白: （历经无数次尝试后，总算是完成了一部影片）
阳葵: 好，这样就完成了。
老师: 要怎么传送这部影片呢？
阳葵: 我已经用邮件连同抗议的内容一起寄出了，不过似乎被无视了呢。
阳葵: 是被当成骚扰邮件了吗……
老师: 原来已经送出了啊……还有其他方法吗？
阳葵: 这次为了让他们无法无视，我打算用更确实的方式进攻。
阳葵: 那就是进入克洛卢斯学园的资料库，直接上传影片。
老师: 等等，那样不是犯罪吗！？
阳葵: ……上传完成了唷。
阳葵: 这个时间克洛卢斯应该正在拨放新闻，来看看他们的反应吧。
克洛卢斯的学生记者: 紧急速报！就在刚才，传来了一则最新情报！
克洛卢斯的学生记者: 约莫5分钟之前，克洛卢斯学园的网路出现了遭不明人士骇入的痕迹！
克洛卢斯的学生记者: 虽然目前尚未掌握入侵者的踪迹，不过克洛卢斯学园将其视为相当重大的事件──
克洛卢斯的学生记者: 什么？有犯人留下来的影片？
克洛卢斯的学生记者: 看来是追加的情报！请看这部影片！
来历不明的声音: 啊，啊，克洛卢斯学园的各位，大家好。
来历不明的声音: 我是千年最棒的天才清楚系病弱美少女骇客，是云朵上绽放的一朵花──
来历不明的声音: 嗯？不能说那种话……？
来历不明的声音: 不，可是自我介绍就应该要……
来历不明的声音: 是呢。首先先报上名字吧。
来历不明的声音: 啊……那个，是代号对吧。
来历不明的声音: 咳咳……我是H，代号是H。
来历不明的声音: 我之所以会传送这部影片，是因为无法忍受日前克洛卢斯新闻部不适当的报导，
来历不明的声音: 所以要传达事情的真相──
克洛卢斯的学生记者: 各位观众都看到了吗？
克洛卢斯的学生记者: 刚才克洛卢斯新闻部收到了自称代号「H」的不明人士寄来的影片！
克洛卢斯的学生记者: 面对简直是重大犯罪预告的内容，克洛卢斯学园已经将本案判断为极其重大的事件！将立即尝试对影片进行分析！
克洛卢斯的学生记者: 但是请各位安心！
克洛卢斯的学生记者: 克洛卢斯新闻部不管面对怎样的外部压力都不会屈服的！
克洛卢斯的学生记者: 为了持续将正确的报导传达给各位──
老师: 阳，阳葵……？
阳葵: ……
阳葵: 是因为太久没动脑了吗，我好像有点累了。
阳葵: ……呵呵。老师，要不要一起去喝杯咖啡？
老师: 当作没看到没问题吗！？
旁白: （之后对以克洛卢斯学园为起点，
旁白: 在整个奇普托斯引起了一场小风波的阳葵一边叹气一边说教）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6

标题: 天才骇客的细腻分号

旁白: （今天被带到的地点并非平时的藏身地，而是阳葵执行贝里塔斯工作的地方）
阳葵: 恭候多时了，老师。
阳葵: 呵呵……平安抵达了呢。
老师: 毕竟说教过了……话说今天不是在藏身地啊。
阳葵: 那，那件事……嗯，我有在反省。
阳葵: 今天虽然有想要处理的业务……
阳葵: 不过正题与讯息里传送的一样。
阳葵: 总算是弄到手了。
老师: 是刚才提到的宝物？
阳葵: 呵呵，没错。是宝物唷。
阳葵: 而且还是我们骇客人人都想要的梦幻逸品。
阳葵: 您能想像出是什么宝物吗？
阳葵: 呵呵。
阳葵: 看了请别吓到哦……
阳葵: 就是这个！
老师: 妖怪MAX？
阳葵: 哎呀，这可不是普通的妖怪MAX唷？
阳葵: 想不到吧！
阳葵: 这个特别限定版，据说比普通的妖怪MAX好喝100倍……是妖怪MAX中的妖怪MAX。
老师: 这，这样啊……
阳葵: ……反应比想像中还平淡呢。
阳葵: 这个限定版可是足以被称为珍品的、非常厉害的东西……
阳葵: 贝里塔斯的部员们也说「好想喝一次看看」，不知闹了多久呢。
老师: 啊，难道其实是为了部员们所以才……？
阳葵: 呵呵。偶尔也要让那些孩子们见识部长的英姿，展现我的威严才行。
阳葵: 不过这个「热情澎湃综合水果口味」，
阳葵: 因为无论如何都想和老师一起品尝，特别留了下来。
老师: 听你这么说，让我都期待起来了。
阳葵: 那么就让我们来确认一下这个口味究竟有多厉害吧。
阳葵: 只要喝下这个，今天不管有多少工作应该都能完成才对。
阳葵: 哎呀，对了，这可不能忘记呢。
阳葵: 部员们教了我能让妖怪MAX喝起来更美味的方法。
老师: 是什么方法呢？
阳葵: 呵呵……要这么做。
老师: 阳，阳葵！？为什么要这么大力地摇晃它！？
阳葵: 请稍等，一会！
阳葵: 像这样，全力，摇晃罐子的话……哈啊。
阳葵: 内部的，妖怪MAX力量就会，增强……！
阳葵: 和直接喝，比起来……呼。
阳葵: 会好喝5倍以上，部员们是这么说的……！
老师: 不管怎么想那都是骗你的恶作剧吧！？
阳葵: 嗯？
老师: 我就知道会这样……
阳葵: 哎，哎呀……
阳葵: 不，这，这也在预料之内。
阳葵: 毕竟是碳酸饮料嘛。
阳葵: 是该相信会变得更美味，冒著风险挑战呢……
阳葵: 还是要安于现状，接受懦弱的自己呢……
阳葵: ……真是困难的问题。简直就像我们的人生一样。

<选择>
1. 老师: 我不觉得是那种高深的问题！
阳葵: 谢……谢谢您。

2. 老师: 用这条毛巾擦一擦吧。
阳葵: 谢……谢谢您。
</选择>

阳葵: 上半身虽然自己多少可以擦……
阳葵: 下半身的话手就……
阳葵: ……该怎么办呢。
老师: 我来帮你擦吧？
阳葵: 咦，咦咦？老师要帮我擦吗？
阳葵: 这，这个……
老师: 抱歉，我不会强迫──
阳葵: 不，没，没关系的。
阳葵: 您就这么想要摸我这个超天才美少女的脚对吧！
阳葵: 我不，不，不介意唷！
阳葵: ……嘶，呼。
阳葵: ……可以，拜托您吗？
老师: 那……我要摸啰。
阳葵: 好，好的。您想擦得多干净都没问题！
旁白: ― 呵呵，怎么样呢？
旁白: ― 能洗千年最棒美少女的脚
旁白: ― 的机会什么的……
旁白: ― 可不是常常……
旁白: ― 常常有的……
旁白: ― 唔……？
旁白: ― 比想像中还……好像有种奇怪的……
旁白: ― 奇妙的……该，该说是害羞吗……
旁白: ― 为，为什么呢……？
旁白: ― 难，难以用言语表达的感情……！
旁白: ― 明明老师只是
旁白: ― 细心地替我洗脚而已……
旁白: ― 为何会……？
老师: 只是用肥皂洗脚而已啊！？
旁白: ― 呵，呵呵。
旁白: ― 没错，我当然已经做好觉悟了，
旁白: ― 无需在意。
旁白: ― 请做到您满意为止……！
旁白: ― ……觉悟，我已经……做好了。
老师: 知道了，那我继续啰。
旁白: ― 好，好的……
旁白: ― 那，那就……拜托您了……
老师: 擦干净了唷！
阳葵: 好，好的……
阳葵: ……唔，唔…………
老师: 怎么了？还会黏黏的吗？
阳葵: 没，没有！那个，只是……
阳葵: ……连我这种超天才美少女都无法想像。
阳葵: 那个……被别人触碰身体……居然会这么害羞。
阳葵: 真的是……只要跟老师在一起，就能学到很多意想不到的事，我很感激。
老师: 那个……我不懂你的意思……
阳葵: 呵呵，无须在意。
阳葵: 只是我自己的……
阳葵: ……一点小小发现而已♪
旁白: （之后，一边和阳葵两人喝著妖怪MAX，一边协助了阳葵的工作）
