风华——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2

标题: 要一起去采购吗？

风华: 啊，老师。您，您真的来了啊。

<选择>
1. 老师: 有什么事吗？
风华: 就是呢……其，其实我今天，打算去采购食材。

2. 老师: 风华炭叫我，我当然要来呀。
风华: 就是呢……其，其实我今天，打算去采购食材。
</选择>

风华: 但是量好像，会比想像中来得多。
风华: 但我也觉得请老师专程跑来帮忙好像也不太好……
老师: 如果有我能帮忙的地方，我很乐意帮忙。
风华: 呵呵，这么说来，老师为人就是这样呢。
风华: 我明白了，那今天就一起去采购吧。
风华: 今天有很多，很多食材不买不行呢♪
风华: 哇……每次来大型超市都好令人兴奋唷。
老师: 你很喜欢大型超市呢。
风华: 与其说我喜欢大型超市……
风华: 应该说只要感受到生鲜食品区的冷气，心情就会不禁雀跃起来。
风华: 看到架上五颜六色的蔬果，我的目光就会不禁被吸引过去。
风华: 感觉这就是食材的珠宝盒～
风华: 不觉得看了就很好吃吗？
老师: 唔嗯，是吗？
风华: 啊！老师您看这个黄瓜，表面还留著尖刺，好粗糙。
风华: ;蒂头也不会干燥保持著硬度。品质真的很好呢。
风华: 啊！这颗西瓜敲了会发出很好听的咚咚声，这也很优质呢！
老师: 风华很习惯逛超市呢。
风华: 啊，不好意思，我实在太开心了，不知不觉。啊哈哈……
风华: 或许不起眼，但我在学园提供的餐点，都有精挑细选过食材。
风华: ……当然就算准备的再细心，但毕竟是大量制作，难免会失去食材原有的风味。
风华: 有时也会收到大量投诉就是了……
老师: 我很清楚风华比谁都努力。
风华: 唔……又若无其事地说那种话……
风华: 别，别闲聊了！食材已经全都选好了。
老师: 现在只要结完帐，采购就结束了吗？
风华: 不，老师。
风华: 真正的采购现在才要开始。
老师: 现在才要开始……？
风华: 不好意思！我想买这边的商品。
商店主人: 请问有什么问题吗？这位客人？
风华: 这些青椒和黄瓜状态都很好。大小适中，品质也很棒。
风华: 相信用它们制作料理，一定能做出美味的料理。
风华: 每次来这里的时候，我都会为新鲜的品质感到惊叹。
商店主人: 谢谢，您是常客啊。请问您有什么需要的吗？
风华: 我想大量购买。
风华: 比格黑娜全体学生吃的份量还多。
商店主人: 嗯～是这样啊！……具体来说，您需要多少份量呢？
风华: 我希望能一次以这些量，购买这些品项……
风华: 请问是否能以这个价钱购买呢？
商店主人: 唔，嗯……这个价钱的话，会需要和区经理商量一下喔……
风华: 若贵店能以这个条件卖我，往后一个月包含其他学生餐厅的食材，都会在本店购买。
商店主人: 唔唔嗯……但这还是……！
商店主人: ……我知道了，这个条件的话就不需要商量了。那就照您刚才说的进行吧。
风华: 呵呵，感谢各位愿意接受我的条件。
老师: 风华真了不起……
风华: 我可是格黑娜供给部的部长，这种事对我来说是家常便饭！
风华: 好，那就回去吧。老师！
旁白: （之后我和风华，一起带著大量食材回到了格黑娜学园）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3

标题: 风华同学今日的餐桌

风华: 您来了啊，老师。
老师: 我收到讯息就来了，然后……
风华: 那个……我最近有听说。
风华: 老师因为夏莱的工作，不分昼夜地忙个不停。
风华: 也因此甚至没办法好好吃饭。
风华: 那可不行！
风华: 老师是大人了吧？
风华: 身为大人就该更确实照顾自己的身体健康啊！
老师: 那是因为大人有大人的难处……
风华: 够了，不要辩解！
风华: 这是紧急状况，必须由我这个供给部部长亲自出面……！
风华: 其实，昨天去买菜就是为了今天。
老师: 你昨天买的不是学生餐厅的食材吗？
风华: 那只是顺便。虽然学生餐厅也很重要。
风华: 但改善老师的饮食生活，是供给部最优先的工作。
风华: 人的活力基本上来自进食。要好好吃饭，才不会对健康造成影响！
风华: 所以，我今天准备的料理是……
风华: 格黑娜供给部特制，宴席料理十八道！
风华: 那么请做好觉悟吧。老师！
风华: 首先是前菜。
风华: 在白味噌，加入红豆、豆腐并搅拌所制成的。

<选择>
1. 老师: 嗯，这个豆腐很好吃……！
风华: 呵呵，呵呵呵！……那么下一道料理……

2. 老师: 白味噌的风味和红豆简直是绝配！
风华: 呵呵，呵呵呵！……那么下一道料理……
</选择>

风华: 这是使用了蛤蜊汤头的馄饨汤。
风华: 请趁热一口喝下去吧！

<选择>
3. 老师: 嗯，汤也好喝……！
风华: 要惊讶还太早啰。下一道料理……

4. 老师: 蛤蜊和鲜虾带出了非常浓郁海鲜风味！
风华: 要惊讶还太早啰。下一道料理……
</选择>

风华: 这次是这个！
风华: 这次是这个料理！
风华: 来，这次请尝尝这个吧。老师！
旁白: （就这样，我尝遍了风华端上的18道料理）
风华: 老师？您的脸色好像不太好……
老师: 呃呃呃，肚，肚子……
风华: 咦？肚子？
风华: 肚子怎么了吗？
风华: 老，老师！？
旁白: （之后，格黑娜的保健室开了一堆胃药给我）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：市场3号街

标题: 再次去采购吧！

风华: 对不起上次给老师造成困扰了……
老师: 没关系，你那么做都是为了我嘛。
风华: 呵呵呵……老师总会这么说。
风华: 啊，那个，这次不一样……今天我想记取上次的教训，给老师来个特别的款待。
风华: 老师，今天能再跟我一起去采购吗？
旁白: 市场3号街
老师: 今天要买什么？
风华: 在那之后我想了很多，终于明白了。
风华: 单纯做出多道料理，并不是正确的。
风华: 应该要为了老师做些更特别的料理。
风华: 为此，我今天打算买点特别的食材。
老师: 特别的食材？
风华: 呵呵呵，是什么东西就请老师期待啰。
老师: 这里是……海产店？
鱼店大叔: 欢迎光临！今天也进了满满的新鲜货！快来看看！
风华: 哇～鲭鱼很新鲜，还有现在当季的竹荚鱼呢！
风华: 老师！老师！请看这边的海胆！
风华: 这么新鲜，直接加到饭上吃应该都没问题！
老师: 风华，冷静点。
风华: 啊，抱，抱歉。
风华: 看到这么新鲜的食材，我就不禁……
风华: 光是想像这些食材以后会变成什么样的料理，就让我心跳加速……
风华: 啊哈哈……我果然有点奇怪对吧？
老师: 不会，这才是风华的个性。
风华: 欸嘿嘿……
风华: 啊，这条花鱼烤起来一定很好吃。
鱼店大叔: 哦，这位小姐眼光真高！
鱼店大叔: 哈哈哈！新婚人妻就有这种眼光，看来厨艺一定也相当了得！我没说错吧？
风华: 咦咦？新，新婚人妻？

<选择>
1. 老师: 她不是人妻，是我的学生。
鱼店大叔: 哇哈哈！那些小事就别管了！
鱼店大叔: 总之，有个会照顾自己的人就是好事。

2. 老师: 没错，风华是世上最强的新婚人妻。
风华: 请，请别开这种玩笑！老师！
</选择>

鱼店大叔: 那么，小姐今天要买什么呀？
风华: 啊，请问有鳗鱼吗？
鱼店大叔: 鳗鱼？当然有！
鱼店大叔: 奇普托斯最顶级的鳗鱼就在我们家！
老师: 怎么突然要买鳗鱼……？
风华: 鳗鱼料理不是很能补充精力吗？
风华: 老师晚上为了工作，似乎每晚都熬夜弄得自己筋疲力尽。
风华: 所以我想让老师吃顿鳗鱼料理！
风华: 我想现在这就是，我能做到的最大帮助了。
鱼店大叔: 有人肯为你这么尽心尽力，你还真好命！
鱼店大叔: 真拿你们没办法！今天就把我们店里最顶级的鳗鱼拿出来吧！
风华: 谢谢您！
风华: 啊，当然，就算是最高级的鳗鱼，还是会算我合理的价格吧？
鱼店大叔: 小姐还真是精呢！
老师: 等等，风华。你说能补充精力的料理……
风华: 哇啊，用这个鳗鱼一定可以做出很美味的料理！
风华: 呵呵，要怎么料理才好呢？
风华: 果然要王道的鳗鱼饭三吃？稍微洒点盐烤一烤好像也很好吃！
鱼店大叔: 小姐竟然这么积极，这下晚上不就睡不著了吗！哇哈哈！
风华: 那怎么行，该休息的时候就要好好休息！
风华: 最重要的除了健康还是健康。老师，您明白吧？
鱼店大叔: 呵！竟然连这部分都照顾到了，两位真是爱的火热啊！
风华: 说，说什么爱。老板真是的……
旁白: （完全没办法插入两人的对话之中，就这么买了一堆鳗鱼回去）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：格黑娜学园．第12保健室、夏莱．居住区

标题: 今天的餐点只为老师

旁白: （连著好几天彻夜处理夏莱业务的时候，收到了来自风华的联络）
旁白: （收到讯息之后我马上前往约定地点）
旁白: （抵达目的地的瞬间，突然一阵天旋地转）
旁白: 格黑娜学园．第12保健室
风华: 老，老师？您还好吗？
风华: 您醒了吗？认得我吗？
老师: 风华？呃……这是怎么回事？
风华: 我看时间到了便前往约好的地点，发现老师倒在那里。
风华: 听保健老师说，老师因为过劳而昏倒了。
老师: 啊，仔细想想昨天也熬了一整晚……
风华: ……都是因为我。
老师: 不是唷，没有那种事。
风华: 不对，一切都是因为我……老师本来就因为夏莱的业务，忙到连睡觉的时间都没有了……
风华: 都怪我多管闲事，硬是叫老师出来，要老师吃我做的菜，才会变成这样……
风华: 对不起……
老师: 风华，不是那样的。
风华: 咦……？
老师: 能吃到风华做的料理，我很开心。
风华: 老师……
风华: 您每次都向我说这么温柔的话语……
风华: 我刚刚等老师醒来时，就一直在想。
风华: 会不会因为我的任性，让老师被迫吃下我想让您吃的料理。
风华: 所以这次请老师直接告诉我。
风华: 老师您想吃什么东西？
老师: 我想吃的东西……
旁白: 夏莱．居住区
风华: 没想到老师会想吃家常菜……真的这样就好吗？
老师: 不是普通的家常菜，我要吃风华做的家常菜。
风华: 既然老师都这么说了，那好吧……
风华: 好的，请交给我吧！
旁白: ― 我就知道是这样……您又只吃微波食品了吧？
旁白: ― 不行唷，要好好吃饭才行。
旁白: ― 我马上制作，请稍微等一下。
旁白: ― 真是的，不注意健康是老师的坏习惯唷。
旁白: ― 什么？想，想要每天吃我做的料理，是吗？
旁白: ― 啊，啊哈哈……只，只要老师不介意……我当然，没问题……
旁白: 夏莱．居住区
风华: 以后想吃家常菜的话，就请跟我说吧。
风华: 不管多少次……我都会马上来帮您做的。

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：8

标题: 供给部的部长想努力！

旁白: （今天风华会在格黑娜学生餐厅帮忙）
旁白: （因此当我到了学生餐厅的时候……）
风华: 今天也收到了学生们的投诉！
老师: 风，风华？
旁白: （这是…味醂？）
老师: 风华，难道你有喝这个？
风华: 是的！我试了一下味道。没办法嘛！我这是为了做料理……！
老师: 我记得味醂里面加了酒……
风华: 现在那不是重点！老师！
风华: 为了让大家都能吃到美味的餐点，我明明一直这么努力……！
老师: 唔，嗯。我也很清楚风华很努力。
风华: 当然，因为供餐是大量料理，我也知道难免会降低料理的品质，引起不满。
风华: 我也知道大家看不到我努力的地方……
风华: 虽然觉得很心痛，但我也知道这是没办法的事情，所以我也不是不能够理解。
风华: 即！便！如！此！
风华: 也不能看到黄色酱料就自以为是黄芥末，结果擅自搞错加成辣芥末酱，
风华: 然后才跟我抗议餐点太辣，啊这是要我怎样！？
风华: 有那么多意见不会自己来做啊！？
风华: 难不成供给部部长的辛苦就不算辛苦吗！？？呐！？
老师: 辛，辛苦你了。
风华: 嗯？等一下！
风华: ……我干脆先把加进料理的黄芥末全部换成辣芥末酱，这样不就不会再被投诉了吗？
风华: 稍微转换一下想法，说不定就能改变格黑娜学生餐厅的风气了……？
老师: 不，不要放弃啊！
风华: 开玩笑啦，我怎么可能那么做。身为供给部，对食物怠慢可是罪过。
老师: 不愧是风华！总是真诚的面对料理！
风华: 啊，不过供给部的工作也不全然只有苦差事。
风华: 听到有人说我做的料理好吃，我也会觉得很开心，很有成就感，更重要的是……
风华: 光是老师能跑来帮忙，我心里就觉得暖暖的。
风华: 欸嘿，欸嘿嘿……
老师: 风华？
风华: ……
老师: 风，风华炭……？
风华: 呼……
旁白: （那时，我突然看到味醂瓶身上的标签）
旁白: （酒精含量0.00003%）
旁白: （之后我下定决心，以后绝不能让风华靠近酒精）
