麻白——羁绊剧情

=== 羁绊剧情 1 ===
羁绊等级：2
场景地点：三一．教室

标题: 黑色制服

旁白: 三一．教室
麻白: 啊，老师。
麻白: 辛苦你了。
麻白: 你说……裙子吗？
麻白: 嗯，刚才莲实前辈借了针线盒给我，于是我就简单地缝了一下。
麻白: 虽然说只要动作大一点的话就很可能又会破掉……
麻白: 不过在新的裙子送来之前，也只好先这样了。
麻白: 就算我想要借裙子，莲实学姊的尺寸和我不一样，而弦生学姊的裙子又总是沾满了血……
麻白: 我们穿的这件实现正义部的制服，在三一学校里也没什么库存，每次遇到这种状况都很伤脑筋。
麻白: 你问为什么实现正义部的制服和其他三一学生们的制服不一样，是黑色的原因吗？
麻白: 那是因为，这样即使溅上了格黑娜学园之类的人的血，也不会太显眼。
麻白: 就像是弦生前辈那样，应该很好理解吧。
麻白: 只要穿著这件制服，就能心无旁鹜地打倒敌人。
老师: 用僵硬的表情吞了口口水
麻白: 啊……刚才是开玩笑的啦……
麻白: 有点太超过了吗？
老师: 我还以为是真的，吓了我一跳。
麻白: 我总觉得自己没有说笑话的天分。只要我一开玩笑，大家都会露出惊恐的表情。
麻白: 究竟是为什么呢……？
老师: 会不会是因为表情看起来很认真呢？
麻白: 嗯，或许是这样吧。
麻白: 唔嗯……
麻白: 那个，总而言之，并不是因为会沾上血的关系，我们才穿黑色的制服。
麻白: 保持整洁可是很重要的。
麻白: 如果在战斗时沾到血的话，我都会好好洗干净。
老师: 哈哈，这也是开玩笑的对吧？
麻白: 不，这是认真的……
麻白: 想要在不弄脏双手的情况下实现正义，那是不可能的吧。
麻白: 呵呵……
老师: 再次用僵硬的表情吞了口口水
麻白: 唔嗯……明明在说笑话却被当真，说真话却又被当成在开玩笑……
麻白: 看来，我果然没有说笑话的天分吧。
旁白: （之后，听著麻白说著他的烦恼，度过了这段时间）

=== 羁绊剧情 2 ===
羁绊等级：3
场景地点：三一．教室

标题: 所谓的正义

旁白: 三一．教室
麻白: 正义……不管什么时候听起来都是这么悦耳。
麻白: 这世界上还有比它更美妙的词汇吗？
麻白: 我们实现正义部，就是为了在奇普托斯伸张正义，以及规劝那些不义之人而存在的。
麻白: 我以前都抱持著「前辈们所做的一切都是正义、格黑娜学园的人所做的一切都是邪恶」的想法战斗……但是最近我的看法稍微有些改变了。
麻白: 当，当然，这并不代表我不信任前辈他们！
麻白: 但是，前辈们终究会毕业，迟早有一天需要由我来带领实现正义部。到了那个时候，我就必须依照自己的判断来执行正义了。
麻白: 所以说，我有必要好好的了解，所谓的正义究竟代表了什么。
麻白: 为了这个我准备了这本，话题名作──《谈谈正义吧》！
老师: 《谈谈正义吧》……？
麻白: 果然，不愧是本能够引起话题的好书。
麻白: 书上举了许多如何在各种情况下判断是非善恶的例子。
麻白: 举例来说……会欺负别人的人是邪恶，而为人们治疗各种疾病的医生则是正义；能带给人们喜悦的美味食物是正义，而让人反感的食物则是邪恶。
麻白: 你不觉得判断地非常明确吗？
麻白: 这就是我会喜欢正义的其中一个原因。
麻白: 但是，书上写的某些例子，以我的能力实在是难以判断，光是要理解就花了不少时间。
麻白: 方便的话可以请老师和我一起思考，然后教我究竟怎么样的行为才是正义的，好吗？
老师: 没问题，说给我听听看吧。
麻白: 好的，首先是第一个例子。
麻白: 「假设你是一名火车的驾驶员。有一天，在你正准备开过去的轨道上，发现了有5个人被绑在那里动弹不得。」
麻白: 「如果你选择改走另一条路线的话，虽然能够拯救这5个人的性命，却会让火车辗过新路线上的另一个人。在这个情况下，哪个选择才是正确的呢？」
麻白: 唔嗯……真是困难的问题呢。为了拯救多数而改变路线虽然好像是个正确的决定，却会让一个本来不该死在这里的人，被火车给辗过去。
麻白: 是该阻止本来不该发生的死亡，抑或是该拯救更多的生命。两者之间，究竟哪个才是更加正确的选择呢？
老师: 书上是怎么写的呢？
麻白: 书上写……这只是一个心理测验，并不存在标准答案。
麻白: 正义竟然没有标准答案，这怎么可能。
麻白: 所谓的正义，应该一直都有最佳解存在的才对呀……
老师: 如果是麻白的话会怎么选择呢？
麻白: 唔嗯……难道就没有能够拯救所有人的方法吗。
麻白: 就算这样是违背了出题者的用意，我也不想就这样放弃。
麻白: 不管在什么情况下，我都会绞尽脑汁、全力以赴，想办法拯救所有人的。
麻白: 因为，这才是正义之道！
旁白: （和麻白一起看书，度过了愉快的时光）

=== 羁绊剧情 3 ===
羁绊等级：5
场景地点：某个建筑的屋顶

标题: 狙击手的试炼（１）

旁白: 某个建筑的屋顶
麻白: 就像「狙击就是与等待的战斗」这句话说的一样，对狙击手来说，最重要的修养就是「忍耐」。
麻白: 只要确定了目标，直到敌人进入射程为止，狙击手都需要保持一动也不动才行。
麻白: 不管受到怎样的诱惑，或是遇到怎样的折磨都绝对……！
老师: 肚子饿了也是吗？
麻白: 那是当然的。
麻白: 也是因为这样，在执行狙击任务的时候，常常会错过用餐的时机。
老师: 那还真是辛苦。麻白真厉害呢。
麻白: 这也没什么。
麻白: 其他的狙击手们也都是这样的。
麻白: 况且，我也还没有达到完美的境界。
麻白: 其实我在狙击时总是有件非常在意的事……
老师: 在意的事？
麻白: 就是……虫子……
老师: 虫子？
麻白: 或许是因为天气越来越热的关系，校园和屋顶上的虫子也变多了。在狙击的姿势就位后，总会有虫子跑到身体上。
麻白: ……那种恶心的触感，总是会让我无法好好瞄准。
老师: 用手赶走不行吗？
麻白: 当然不行啊！
麻白: 就连呼吸都得要小心翼翼了，因为虫子而改变姿势这种事……
麻白: 对狙击手来说是绝对不能发生的事！
麻白: 呜呜……但是再这样下去的话，就连好好训练都没办法了。
麻白: 就是因为这样，想请老师帮个忙，不知道可不可以呢？
老师: 要我帮忙？该怎么帮忙呢？
麻白: 我会一直保持站著不动的姿势，老师就模拟虫子爬上来那样来搔痒我。
麻白: 来吧！我准备好了。
麻白: 呼……
老师: 搔痒麻白的手臂
麻白: 嗯……这种程度还在意料之内。
麻白: 我可不会因为这种等级的刺激就改变姿势。
老师: 搔痒麻白的脸颊
麻白: 呜，呜呜……竟然连那种地方也不放过……但，但是我没问题的。
麻白: 为了达到完美的狙击，这种程度我还……
老师: 搔痒麻白的后颈
麻白: 呀，呀啊？！
麻白: 你，你在摸哪里啊，老师！
麻白: 就算是在训练，也不代表想摸哪里都可以！
麻白: 真是的……亏我还一直以为老师是正义的伙伴！
旁白: （之后花了一点时间来安慰生气的麻白）

=== 羁绊剧情 4 ===
羁绊等级：6
场景地点：某个建筑的屋顶

标题: 狙击手的试炼（２）

旁白: 某个建筑的屋顶
麻白: 今天的训练项目是……肌力训练！
麻白: 你说明明只需要待在原地射击敌人的狙击手，为什么还需要锻炼肌力吗？
麻白: 虽然说在狙击的时候，只需要待在原地等待就好没错。但是，为了要找到最好的狙击位置，常常不得不爬上爬下的。
麻白: 老师，要不要试著拿拿看我的枪呢？
老师: 好，好重……
麻白: 对吧，反器材步枪的重量，可是随便就超过20公斤。
麻白: 为了要能够带著这么重的枪爬上爬下，就必须要有足够的力气才行。
麻白: 今天就在5分钟内爬上这栋30层楼高的大楼吧！
麻白: 枪就交给我来拿，老师就拿著弹药跟著我来吧。
老师: 先，先等一下……
麻白: 没有那种时间了！
旁白: （之后，跟麻白一起训练到了筋疲力尽）

=== 羁绊剧情 5 ===
羁绊等级：8
场景地点：三一．屋顶

标题: 正义的实现

旁白: 三一．屋顶
麻白: 唔嗯……比预期的还晚了一点呢。
麻白: 但是应该差不多，会在这个时间点通过这里才对……
麻白: 但是不能够大意。
麻白: 能够狙击敌人的时机，往往就只有一瞬间而已。
麻白: 嗯？你说就算对方是罪大恶极的敌人干部，直接开枪还是太过分了吗……？
麻白: 请放心吧。这把枪里头装的子弹，是只会让对方睡著的麻醉弹。
麻白: 只要对方一倒下就立刻抓住他，接著由弦生部长来进行审问，就是这样的作战计划。
旁白: ― 呼……今天特别热呢。
旁白: ― 如果是为了完美的狙击的话，这种程度的炎热完全是可以忍耐的。
旁白: ― 不过会不会有点……汗臭味呢……？
旁白: ― 每次遇到这种天气，我都很羡慕其他学生们穿的白色制服。
旁白: ― 老师……我怎么觉得你的视线好像有点下流……
旁白: ― 你有好好的盯著目标对吧？
旁白: （嘟噜噜噜噜）
麻白: 嗯？是实现正义部打来的……？
实现正义部成员: 麻白同学？
实现正义部成员: 你现在在哪里做些什么呢？
麻白: 昨天莲实前辈跟我说会有黑市的干部靠近学园……
麻白: 所以我正在附近的狙击地点待命。
实现正义部成员: 什么？这样的话，你可能是白跑一趟了……
麻白: 咦？这是什么意思？
实现正义部成员: 那个坏人，昨天已经被弦生前辈给抓住了……
实现正义部成员: 弦生前辈也真是的，竟然擅自展开袭击……
麻白: 怎么会……那我是为了什么才……
实现正义部成员: 总之就麻烦先回到学校来吧，辛苦了。
麻白: 呜呜……我知道了。
旁白: （之后，一边安慰沮丧的麻白一边回到了学校）

=== 羁绊剧情 6 ===
羁绊等级：9
场景地点：奇普托斯．闹区、大楼屋顶

标题: 烟雾与笨蛋皆喜欢高处

旁白: 奇普托斯．闹区
旁白: （在市区散步时，偶然发现了正在从大楼楼顶往下俯瞰的麻白）
旁白: （麻白一脸严肃地，观察著路过的行人）
老师: 麻白在做什么呢……
旁白: （我实在有点在意，于是就决定到麻白所在的顶楼看看）
旁白: 大楼屋顶
麻白: 咦，老师？你来屋顶上是有什么事吗？
麻白: 你说是走在路上的时候碰巧看到我，所以就跑上来了吗？
麻白: 原来如此，是这样啊。可能因为我靠著栏杆，所以就放轻了戒心也说不定。
麻白: 你问我是不是正在执行其他新的任务，是吗？
麻白: 并不是这样的，这纯粹是我个人的兴趣而已。
麻白: 因为从这里往下看的话，能够看到各式各样的东西。
麻白: 像是在马路上来来往往的车辆、正努力工作著的市民们，当然还有正在上下学的学生们……
麻白: 看著这么有秩序的街道，让人很难相信就算是在这个城市里也会发生不好的事情。
麻白: 但是想必那些坏人，现在也躲在奇普托斯的某个地方做著某些不好的计划，企图要破坏这里的和平吧。
麻白: 我身为实现正义部的一员，不再努力一点的话……
老师: 麻白真是认真的人呢。
麻白: 是这样吗？我只觉得，自己只不过是个平凡的人而已……
麻白: 正因为我是个平凡的人，只要不努力就会跟不上前辈们的脚步。所以一直以来都很努力认真……
麻白: 如果这样能让老师喜欢的话，或许这份平凡也不是什么坏事呢。
麻白: 呵呵……
老师: 还想再待一下吗？
麻白: 如果是平常的话，这个时候也差不多该回去了……
麻白: 但是因为今天有老师陪著我，
麻白: 所以还想再享受一下这段时光呢。
麻白: 今天就再稍微……让我撒娇一下，可以吗？
旁白: （之后，我便和麻白一起观察街道，直到傍晚才离开）

=== 羁绊剧情 7 ===
羁绊等级：15

标题: 过去学到的真理

旁白: （经过广场时，发现了坐在长椅上的麻白）

<选择>
1. 老师: 好像在读什么东西……

2. 老师: （过去打个招呼吧）
</选择>

老师: 嗨，麻白！
麻白: 啊，老师。
麻白: 原来老师来三一了啊。
麻白: 跟我说一声的话，我就去找你打个招呼了。
麻白: 不过……既然都已经见到面了也无所谓吧。

<选择>
3. 老师: 很高兴能见到你。

4. 老师: 你在读什么书？
</选择>

麻白: 啊，是说我正在看的书吗？
麻白: 虽，虽然有点害羞……
麻白: 但我在看这种书……
麻白: 如老师所见，里面有很多各式各样的谚语和成语……
麻白: 看起来很有趣？
麻白: ……
麻白: 呵呵，没错。这本书非常有趣。
麻白: 我前阵子也有推荐给莲实前辈。
麻白: 虽然他应该不会看就是了……
老师: 麻白喜欢谚语或古老的故事啊。
麻白: 是的，虽然我也喜欢谚语或成语，但我对它们出自的故事更有兴趣。
麻白: 古老的故事里，蕴含著长年累月流传下来的教训。
麻白: 就像「鉴往知来」这句成语说的一样──
麻白: 学习古老的故事，能让我们找出未来前进的方向。
老师: 哦哦……
麻白: 呵呵，还有我最喜欢的一点是……
麻白: 大部分的谚语中，都包含了事必归正、劝善惩恶的讯息！！
老师: 啊，确实大部分都是这样的呢……
麻白: 没错，正义终将胜利──这是永恒不变的真理。
麻白: 也是我从小喜欢谚语的原因。

<选择>
5. 老师: 原来如此。

6. 老师: 难怪麻白会喜欢。
</选择>

麻白: 虽然我也常常在社团活动中使用谚语或格言……
麻白: 但每次都会被当成老古板，或是没有人感兴趣……
麻白: 不过老师一定能理解我的对吧。
麻白: 这本书看起来很有趣，希望我能借老师看？
麻白: 没问题！请老师尽管看！
麻白: 呵呵……
麻白: 我喜欢的东西，老师居然也喜欢。
麻白: 总觉得……
麻白: ……
麻白: 真是不可思议呢……唔嗯。
麻白: 总，总之就是这样！
旁白: （于是又跟麻白畅谈看过的有趣故事后，返回了夏莱）
