星野——羁绊剧情 1

羁绊等级：2

标题: 英雄，诞生

旁白: （接到星野的联络后，动身前往了阿拜多斯）

星野: 唔……所以这一项是预期值……旁边这项是目标值吗？

星野: 看的头好痛哦……

<选择>
1. 老师: 你居然在处理文书工作？

2. 老师: 这可真稀奇。
</选择>

星野: 啊，老师！

星野: 谢谢你这么快就赶来了。

星野: 看到你这么快赶来，大叔我有点感动呢！

老师: 你都说有麻烦了，我当然不能袖手旁观啰。

星野: 唔嘿～让你担心了吗？抱歉抱歉。

星野: 总而言之，我所谓的麻烦就是……

老师: 是文书工作对吧？

星野: 哎呀，你是怎么知道的？

星野: 嗯？看到我唉唉叫的样子就明白了？

星野: 我，我看起来有那么痛苦吗……

星野: 不过就像老师说的一样。
星野: 你应该也知道吧？阿拜多斯这段时间发生了很多事。

星野: 虽然最后都顺利解决了，但是在我分神处理那些事的同时，又累积了很多工作没做。

星野: 所以现在必须回头收拾烂摊子……有点类似赶暑假作业吧……

老师: 不过这些都得你自己一个人处理吗？其他人呢？

星野: 啊，这，这个嘛……

星野: 唔嘿……关于这点，其实是我不小心夸下海口说要自己处理的。

星野: 毕竟会累积这么多工作，基本上都是大叔我的责任……

星野: 而且最近又给大家添了这么多麻烦……

星野: 「这些文书工作交给前辈我来就好！」……所以事情就变成这样了。

星野: 本来以为只要像以前一样咬牙苦干，应该总会有办法的……

星野: 没想到……

老师: 果然还是行不通？

星野: 唔嘿～

星野: 都已经夸下海口了，总不能现在回去请他们帮忙……

星野: 但我一个人实在没办法在期限内处理完这些工作～

星野: 在这种情况下，能帮我的人就只有老师了。

星野: 之后一定会好好报答你的，这次能不能帮帮大叔我呢？

老师: 嗯，好吧。反正文书工作本来就是我最在行的事。

星野: 真的吗？

星野: 呀呼！我就知道你会帮我的，老师！

老师: 不过你说会好好报答我的那句话……

老师: 我会牢记在心里的哦。

星野: 老，老师，你的眼神突然变得有点可怕耶。
星野: 就算是大叔我，太过分的要求也是不会答应的喔！？

星野: 听你说别担心……反而让我更担心了。

星野: 不过没有老师的话，我实在做不完这些工作……

星野: 呜呜，没办法了……

老师: 所以我该从什么开始做起呢？

星野: 目前最紧急的是预算报告！

星野: 不对，截止日期最近的应该是这份器材现况报告吗……？

旁白: （之后的好一阵子，都在帮星野处理堆积的文书工作）

老师: 好，这样就结束了。

星野: ……

星野: 太厉害了，老师！

星野: 如果是大叔我一个人的话，肯定要处理个三天三夜才行！

星野: 拜托你帮忙果然是正确的决定！

老师: 毕竟我平常就在处理这类的文件嘛。

星野: 果然是这样吗？这就是大人的力量？

星野: 哎呀，多亏有老师，总算可以松一口气了。
星野: 这样大叔我也可以抬头挺胸地面对后辈们了。

星野: 谢谢你，老师。

老师: 不用客气。

老师: 毕竟是场公平的交易嘛。

星野: 唔，唔嘿～说的也是。

星野: 既然确实接受了老师的帮助，就必须好好报答才行。

星野: 好，你要什么就尽管开口吧。

星野: 唔嘿～不过可不能要我做什么害羞的事唷。

<选择>
3. 老师: 好，那就请你换上体育服吧！

4. 老师: 好，那就请你换上学校泳衣吧！
</选择>

星野: 咦！？

星野: 老师……

星野: 居然想看大叔穿那种衣服……你是认真的吗？

老师: 我觉得你穿那种衣服肯定很可爱的！

星野: 可，可爱？老师居然能若无其事地说出那种话吗……！

星野: 总之驳回！

星野: 理由是大叔我会觉得害羞！

星野: 而且要是被人发现大叔我穿著那种衣服，还和老师待在一起的话……

星野: 肯定会听到「嗯，我们应该尊重每个人的喜好……」──

星野: 或者「哇☆星野前辈真可爱☆」──

星野: 这种令人脸红心跳的话！

老师: 可是……我们刚才不是说好了吗……

星野: 不，不可以露出那种沮丧的表情！
星野: 老，老师你就没有别的心愿了吗？

星野: 当然是比较不令人害羞的那种……！

老师: 既然如此……上次穿的战斗服怎么样？

星野: 嗯？

星野: 战斗服……是说我之前穿的那套吗？

星野: 唔，我是有好好保养那套战斗服啦。

老师: 那就拜托你穿战斗服了！

星野: 哇，怎么突然这么有精神……

星野: 可是经历上次的事件后，那件衣服就成为了我的黑历史。
星野: 现在光是想到那件衣服就觉得难为情……

老师: 拜托你了！

星野: 唔唔……真是的……

星野: 不过比起体育服或泳衣……

星野: 唔嘿……

星野: 没想到竟然会再次穿上这套服装……

星野: 老师真的喜欢这种风格吗……

老师: 超喜欢！真的超帅的！

星野: 是，是吗？

星野: 唔唔，虽然穿这种衣服的确有点令人难为情……

星野: 不过只要老师喜欢就行了。

老师: 那你这个星期就都穿这套衣服吧！

星野: 这个星期？

星野: 整个星期会不会有点久……？
星野: 如果今天一天的话倒还说得过去～

老师: 我想要一直欣赏你帅气的模样，星野！

星野: 帅，帅气？大叔我才不像你说的……

老师: 星野最棒了！

星野: 就算那样称赞大叔我，也得不到任何好处的哦～

老师: 如果每天都能看到帅气的星野，我一定会很开心的！

星野: 呜呜……

星野: 知道了，我知道了啦。

星野: 真的只有这个星期而已哦？

星野: 竟然露出那么开心的表情……
星野: 唔嘿……老师那样会让大叔我很害羞的耶。

星野: 真是的，有时候真搞不懂你。

老师: 这是什么声音？

星野: ……是我在学校附近架设的监视器。

星野: 如果有不明人士接近或发生紧急状况，警报就会响起。

星野: ……头盔团？

星野: 是运动场角落的校园布告栏……他们在那里做什么？

星野: 总之不能放著他们不管。

星野: 我们走吧，老师。

头盔团干部A: 这样真的没关系吗？

头盔团干部B: 有什么关系？
头盔团干部B: 反正这间学校都快倒了，留著校园布告栏又有什么用咧？

头盔团干部B: 既然他们用不到这东西，不如让我们拿去卖掉赚点零用钱。

头盔团干部A: 也是，我从来没看他们用过这个东西……

头盔团干部B: 姐妹们，给我用力挖！别站著不动！

全体: 是！

???: 喂，你们在做什么。

头盔团干部A: 看了还不知道吗？
头盔团干部A: 我们要把布告栏拆了拿去卖──

全体: 嗯！？

星野（模式4）: 好了好了，你们先把铲子放下。

头盔团干部A: 怎么，你是这里的学生吗？

头盔团干部B: 居然还全副武装的，你是来起争议的是不是？

星野（模式4）: 这身衣服是因为别的原因……

星野（模式4）: 总之，那个布告栏是我们学校的所有物……
星野（模式4）: 劝你们还是把东西放下，乖乖离开这里比较好哦～

头盔团干部A: 真是的，这东西你们又没在用，根本和废弃物没两样。

头盔团干部A: 直接捐给我们不是更实在吗？

星野（模式4）: ……

星野（模式4）: 唔嘿～

星野（模式4）: 难道大叔我在不知不觉之中，变成了热心的赞助者了吗？

星野（模式4）: 就算这东西我们没在用，它依旧是学校的财产。

星野（模式4）: 要是你们不肯罢休的话，我也只能强行送你们离开了。

头盔团干部A: 我们就不罢休，你能拿我们怎么样？

头盔团干部B: 就算你全副武装，战斗时最重要的还是人数。

头盔团干部B: 姐妹们！

头盔团干部B: 看到了吧？劝你还是乖乖滚远一点，少来碍事──

头盔团干部A: 你，你居然敢先开枪！？

头盔团干部A: 姐妹们！把这个碍事的家伙解决掉！

星野（模式3）: 嘿～

星野（模式3）: 还挺有毅力的嘛。

星野（模式3）: 唔嘿～

头盔团成员: 唔……

头盔团干部A: 竟，竟然一个人就把所有人都……！

头盔团干部A: 呿！给我走著瞧！

星野（模式4）: 哎呀～真是经典的落跑台词呢。
星野（模式4）: 果然是三流反派。

星野（模式4）: 老师你还好吗？没有被波及到吧？

老师: 星野……

星野（模式4）: 嗯？为什么那样盯著大叔我看？

星野（模式4）: 难道我哪里做得不对吗──

老师: 你也太帅了吧！

星野（模式4）: 老，老师？居然连眼睛都闪闪发光……

星野（模式4）: 这种事又不是第一次发生，应该没必要这么大惊小怪的吧？

星野（模式4）: 嗯？穿著这身服装将入侵者一网打尽的样子，实在帅到不行？

老师: 没错！简直……

老师: 就跟英雄没两样！

星野（模式4）: ……

星野（模式4）: 唔，唔嘿～英雄指的是电影里的那种英雄吗？

星野（模式4）: 大叔我怎么看都不像英雄吧～

老师: 保护学校不受入侵者骚扰，完全就是英雄会做的事啊！

星野（模式4）: 你，你别说了啦～大叔我都脸红了。

星野（模式4）: 嗯？英雄的称号？

星野（模式4）: 娇小谋略家？小鸟游骑士？

星野（模式4）: 那是什么啦～！

老师: 这一星期就拜托你啰，阿拜多斯的英雄大人！

星野（模式4）: 真是的，老师居然这么兴奋……呜呜。

星野（模式4）: 早知道就该咬牙穿上学校泳衣的……！
