仁耶——羁绊剧情 1

羁绊等级：2
场景地点：中央广场 户外舞台、时代剧展示街

标题: 逃窜之天不知疲倦

仁耶: 哎呀，老师？
仁耶: 您来得还真快呢。

仁耶: 这里这么偏僻，我本来以为您会晚一点才抵达……看来您是急忙赶来的吧。

仁耶: 哎呀～真让人有点过意不去呢～

老师: 你没受伤吧？追著你的人呢？

仁耶: 喵哈哈～谢谢老师的关心，不才小女目前还平安无事～

仁耶: 该说暂时摆脱了追击，但各处依然有人埋伏吗～

仁耶: 嗯？对于对方的身份有没有什么头绪？

仁耶: 唔嗯……这个嘛……

仁耶: 喵哈～完全不知道呢～

仁耶: 但与其说是没有头绪，不如说是因为可能性太多而搞不清楚～

仁耶: 毕竟身为阴阳部的部长，比起朋友更容易招来敌人……
仁耶: 就算再怎么没落，我依然有数不完的政敌呢～

仁耶: 不过无论幕后黑手究竟是谁，只要有夏莱的老师在我身边，他们也不敢太过强硬吧。

仁耶: 所以呢～在确保安全之前，能请老师护送我一下吗～？

老师: 当然可以！

仁耶: 喵哈哈！真是爽快的回答！
仁耶: 果然找老师帮忙是正确的呢～

仁耶: 那么，就麻烦您跟我一起逃亡吧～？
仁耶: 刚好我有几个不错的地点想带您去呢～

旁白: （之后便和仁耶一同在百鬼夜行自治区展开逃亡……）

旁白: 中央广场 户外舞台

演员A: 哎呀～！真是太厉害了～！

演员B: 喵达政宗无敌！无敌！无敌！
演员B: 怎么会这样～！

仁耶: 喵哈～果然过来欣赏是正确的呢～

仁耶: 这可是本次祭典的压轴表演。
仁耶: 之前听说商会下了不少功夫的时候，我还在想究竟会有多么厉害～

仁耶: 确实相当值得夸耀呢～

仁耶: ……哎呀，老师？
仁耶: 您看起来似乎不太满意呢？

仁耶: 这场表演的水准在我看来相当不错，您却露出了微妙的表情……

仁耶: 当～然有些部分确实不太符合事实……不过这种改编也算是歌舞伎的韵味之一嘛～

仁耶: 啊哈～还是说，老师您是第一次欣赏歌舞伎呢？

仁耶: 虽然初次观看的时候确实有点难懂，不过一旦投入其中可是会上瘾的唷～

<选择>
1. 老师: 没有，我不是那个意思啦……

2. 老师: 只是我们不是还在逃亡吗？
</选择>

仁耶: 原来如此，老师您一直在意这件事啊。

仁耶: 不是有句话叫「藏树就要藏在森林里」吗～

仁耶: 况且这里可是人山人海的百鬼夜行……
仁耶: 像这种祭典的中心，不正是最适合隐藏的地方吗～？

追踪者A: 在那边！我刚才看到他往那边去了！

追踪者B: 快追！别再让他跑了！

仁耶: 哎呀呀～话虽如此，我们好像还是在这里待太久了呢～

仁耶: 来来来～老师，往下一个地点出发吧～

旁白: 时代剧展示街

游乐设施演员: 来哦来哦～下一位挑战者会是谁呢！

观光客A: 呼～虽然是熟悉的表演，亲自参与进来果然还是别有一番风味呢～

观光客B: 不愧是百鬼夜行，远道而来果然值得！

仁耶: 是互动型的表演呢。
仁耶: 来都来了，老师不如也展现一下帅气的一面吧～？

<选择>
3. 老师: 不是，我们现在还在逃亡……

4. 老师: 这样太引人注目了吧……
</选择>

仁耶: 我看看～挑战成功的奖品是……超稀有的甲虫皇后卡……？

仁耶: 啊～虽然我不是很熟，但好像是很热门的卡牌游戏……

仁耶: ……不，应该说是老少皆宜的大热商品呢～

仁耶: 唔嗯，这样似乎还是没办法打动老师的心……

<选择>
5. 老师: 等等，那是……全世界只有4张的传说级稀有卡！？

6. 老师: 好，来挑战吧！！！
</选择>

仁耶: 喵哈！？

仁耶: 哇……老师瞬间就投入了呢。

仁耶: 虽然和我想像的过程有点不一样～

仁耶: 不过只要能玩得开心就好，喵哈哈哈～！

追踪者A: 在那边！快追！

仁耶: 来来，老师，请往这边！

旁白: （在躲避追击的同时，与仁耶一同游遍祭典的各个角落）

旁白: （回过神来已经到了深夜）

仁耶: 呼～真是舒服的风呢～

仁耶: 您知道吗？这里的每个季节都有不同的花香。
仁耶: 春天是樱花，夏天是菊花，其他季节则是……

仁耶: 直接说出来就没意思了，还是请老师亲自来体验吧～

仁耶: ……哎呀，我竟然不自觉地扮起导览员了呢。

仁耶: 百鬼夜行的学生只要来到这里，总是会变得比较多话。

仁耶: 从这个观点来看，我是不是也像普通的百鬼夜行学生一样呢～喵哈哈哈～

仁耶: 您说大家都是因为喜欢百鬼夜行才会这样……？

仁耶: 呵呵，确实可以这么说呢。
仁耶: 喵哈！真是个好答案！

老师: 不过我一直在想……

老师: 这里是不是太显眼了？

追踪者A: 找到了！

追踪者B: 这次绝对不会再让您逃掉了！

<选择>
9. 老师: 果然被发现了！

10. 老师: 这里交给我，你快跑吧！
</选择>

仁耶: 喵哈哈～不愧是老师，在关键时刻总是能说出帅气的话呢～

仁耶: 不过其实您不必这么麻烦唷～

仁耶: 咳哼，各位阴阳部的后辈们～？

仁耶: 如你们所见，我可是在亲自带领老师参观百鬼夜行哦～

仁耶: 这也算是在执行对外业务吧～？

追踪者A: 这……老师确实在场……！

追踪者B: 本来以为您只是像平常一样在偷懒的……

仁耶: 呜呜～没想到部员们竟然不信任我～

仁耶: 身为阴阳部部长的我，怎么可能会翘班偷懒呢～

仁耶: 对吧，老师？

老师: 仁耶。

老师: 别再让后辈们担心了，快回去吧……

仁耶: 喵哈哈哈～果然还是这样比较好吧？

仁耶: 那么，今天能和老师一起度过，我真的非常开心。
仁耶: 下次再见啰～

旁白: （仁耶厚著脸皮打招呼后便离开了）

旁白: （两旁的阴阳部员紧紧抓住了他的双臂，仿佛宣告著这次绝不会再放手一样……）
