枫——羁绊剧情 5

羁绊等级：15

标题: 最初的回忆

旁白: （和枫一起前往了甲虫皇后的快闪店……）

<选择>
1. 老师: 排队的人潮……

2. 老师: 现在开始排的话，应该要等很久吧……？

</选择>

枫: 嗯？这种程度还算正常的哦，老师。
枫: 毕竟这可是甲虫皇后的限定版保护套！

枫: 而且这次卖的还是原本几乎不可能复刻的「超级豪华稀有」版！

枫: 要是错过这次机会，说不定就再也等不到了！！

<选择>
3. 老师: 你说的保护套是那个对吧？

4. 老师: 就是套在卡片外面，防止卡片刮伤的塑胶套。

</选择>

枫: 没错！就是那个，看来你有做功课哦，老师！

枫: 既然如此……就让你见识一下我的保护套吧！

老师: 你是说你的那个宝贝！？

枫: 嗯！张大眼睛看好了喔……锵锵！

老师: 为什么……这个保护套看起来好像有点年代感呢？

枫: 嗯……因为这个……是我存了好久的零用钱之后，买下的第一个保护套。

枫: 其实呢，我以前连卡片需要这种东西保护都不知道。

枫: 当时我根本不懂卡片有多么珍贵，一下用力捏卡片，一下又把卡片折来折去的……

枫: 所以那些珍贵的卡片，经常三两下就被我弄坏……

枫: 我那时候只觉得反正卡片这种东西，重新再买一张就行了……

枫: 当时的我真是犯了战士的大忌呢……

枫: 呃啊啊啊！？现在回想起来，真不知道那时候脑袋到底出了什么问题！

枫: 试著回想不成熟的过去，果然是件令人难为情的事啊，老师！

<选择>
5. 老师: 没事没事。

6. 老师: 人通常都是在这样的过程中成长的。

</选择>

枫: 可是我想要尽快成为一名成熟的淑女！

枫: 嗯？操之过急反而会有反效果？
枫: 我倒是没想到这一点……

枫: 你说这就跟玩卡牌战斗是一样的？怎么说呢？

枫: 玩卡牌战斗的时候，是不是要很讲究出牌的顺序？
枫: 是没错啦……

枫: 啊……老师的意思是如果太早打出某些牌的话，反而会导致后续的牌不好出吗？

枫: 按部就班才是成为成熟淑女的捷径……？

枫: 嗯嗯……说不定真的是这样呢，老师！

枫: 不愧是老师，果然大人就是不一样！
枫: 等成为优雅又完美的淑女之后……我一定也能说出和老师一样酷的话！

老师: 嗯，我会拭目以待哦。

枫: 说回刚才保护套的话题……
枫: 就连官方大赛的时候，也经常发生有选手没带保护套而无法参赛的事件喔。

枫: 我一直非常期待的出道赛，也是这样泡汤的……

枫: 呜呜……本来还打算一出道就直接登上战士的顶点的说……！

老师: 原来没有保护套就不能参加大赛啊，我完全不知道……

枫: 啊，那个吗？其实是这样的。
枫: 只要使用不透明的保护套，就能将卡片的背面整个遮住了对吧？

枫: 为了彻底防堵作弊，大赛才规定一定要使用保护套。

枫: 这点你要记住喔，老师！
枫: 卡片承载著战士的梦想、灵魂、回忆和情感！

枫: 因此不懂得珍惜卡片的人，就没有资格担任战士！

枫: 换句话说，卡片的保护套就像是战士的盔甲一样，是非常重要的东西！

老师: 战士的盔甲啊……这样的形容的确很贴切！

枫: 啊，刚才那句是不是有点像老师会讲的话？
枫: 老师你觉得呢！？

枫: 你说听起来的确有点帅？

枫: 耶，耶嘿嘿……谢，谢谢你，老师。
枫: 能听见老师这么说，我很感动。

老师: 话说回来，你这么喜欢甲虫皇后有什么特别的原因吗？

枫: 啊……这其实是很久以前的事了。

枫: 现在突然要讲起这件事，总觉得有点害羞呢……

老师: （听枫这个年纪的少女讲出『很久以前的事』，总觉得心情有点微妙……）

枫: 不知道之前有没有跟老师提过，其实我的老家在乡下。

枫: 那个，老师你也知道吧？
枫: 乡下能玩的东西很少，所以娱乐的选择十分有限。

枫: 不是在溪边抓抓小龙虾……就是在森林里抓独角仙……

枫: 虽然那些游戏也很好玩……而且如果和朋友们一起，也经常会玩到忘了时间没错！

枫: 但在我心里的某处……还是暗自期待著某种更有趣、更能让人怦然心动的游戏。

枫: 就在那个时候……我和甲虫皇后相遇了！

枫: 真不敢相信！卡片上竟然画著独角仙和锹形虫！

枫: 而且还不只这样！居然还能拿这些卡片，和对手展开你来我往的厮杀！！！

枫: 我一开始真的无法相信世界上竟然有这种事呢！

枫: 该怎么形容当时的感觉呢……

枫: 对了！就是有种发现新大陆的感觉！

老师: 这个形容还真夸张呢。

枫: 可是我真的这么觉得呀？

枫: 没想到一个卡牌游戏竟然有这么棒的规则！简直就像是另一种型式的鬼抓人！

枫: 而且只要认真思考游戏规则，就必定能找出获胜的方法！

枫: 除此之外，就算这次输了，下次还是能够继续玩！

枫: 就算换了一个对手，对方也依旧会遵守相同的规则！
枫: 你不觉得游戏这种东西真的很伟大吗，老师？

枫: 如果没有甲虫皇后的话，我可能永远也不知道世界上有这么好玩的东西！

老师: 看来甲虫皇后对你来说是个很重要的人生经历呢。

枫: 嗯？是，是吗？

枫: 唔嗯，我也不是很清楚……
枫: 不过听老师这么一说，好像真的有点这种感觉呢，耶嘿嘿。

快闪店员工: 麻烦请下一位客人入场。

枫: 啊！好像轮到我们了！快点进去吧，老师！

旁白: （就这样顺利地在快闪店里，买到了甲虫皇后的限定版卡片保护套）
