绘梨（露营服）——羁绊剧情 3

羁绊等级：5

标题: 魔力补给

绘梨: 你好，御者。

绘梨: 哎呀，真是好久没到学院外面走走了呢。

绘梨: 哇，真开心……

老师: 你的表情看起来不怎么开心耶……

绘梨: 不是的。

绘梨: 以我最近的状态来说，这已经算是非常开心了。

绘梨: 虽然只要一闭上眼睛……眼前就会浮现出我在考场上画出的那个诡异魔物……

绘梨: 啊啊啊！我又想起来了！
绘梨: 这种时候就必须用消除记忆的魔法……！

老师: 好好好，别再拿书敲自己的头了！

绘梨: 呼……

绘梨: 看来得用别的魔法来解决这个状况。

绘梨: 御者，要怎么做才能让我枯竭的魔力恢复呢？

老师: 用能填满空虚灵魂的魔法怎么样？

绘梨: 哦哦，是个光听就觉得很神奇的魔法呢。

绘梨: 好，那我们马上去试试看吧。

绘梨: 哦哦，这里是……？

<选择>
1. 老师: 是我平时常来的拉面店。

2. 老师: 离办公室不远，味道也很棒。

</选择>

绘梨: 是御者常来的地方啊……

绘梨: ……原来如此。
绘梨: 光是从鼻尖传来的魔力残痕就能感觉得出来……

绘梨: 这里确实能填满空虚的灵魂呢。

绘梨: 刚好肚子也饿了，我们赶紧找位置坐下吧。

绘梨: 唔嗯，御者有比较推荐的餐点吗？

老师: 我个人推荐豚骨拉面。

绘梨: 哦哦，是用蕴含魔力的骨头熬出的浓厚汤底制成的拉面啊。

绘梨: 确实足以称之为填满灵魂的魔法。

绘梨: 那就依照御者的推荐，来一碗豚骨拉面吧。

旁白: （之后和绘梨一起努力填满空虚的灵魂）

绘梨: 呼啊～确实感觉到魔力在回复呢。

<选择>
3. 老师: 填饱肚子之后，接下来去图书馆逛逛吧。

4. 老师: 应该有很多绘梨会喜欢的神秘学书籍哦。

</选择>

绘梨: 哦哦，图书馆啊。

绘梨: 与神秘学有关的书籍当然很好，但我更好奇那些被学院列为禁书的书呢。

绘梨: 如果能读到那些禁书，我的魔法一定可以再次进化吧。妞呵呵。

老师: 狂，狂猎的禁书？能举个例子吗？

绘梨: 比如《实用绳结法》这本书。

绘梨: 假如掌握各种绳结技巧的话，在危急时刻就能多一种摆脱舍监队追捕的方法了。

老师: 该不会是因为这个理由才成为禁书吧？

绘梨: 不。我听说原因还挺奇怪的……

绘梨: 好像是有个行为艺术家，用书里的绳结法把自己绑起来之后跑到街上闲逛的样子。

绘梨: 记得是某种「乌龟造型」的绳结？
绘梨: 究竟长什么模样才会被列为禁书呢？

绘梨: 御者你知道吗？

老师: 完全不知道！！

绘梨: 没关系，反正只要看那本书就会知道了。

绘梨: 妞呵呵，真令人期待。

旁白: （之后和绘梨一起在图书馆翻阅了各种书籍）

旁白: （接著又到各种地方四处逛逛，协助绘梨恢复枯竭的魔力）

绘梨: 呼啊～今天玩得真痛快。

绘梨: 谢谢你，御者。
绘梨: 我今天真的很开心。

老师: 我也很开心哦。

绘梨: 真希望能用某个东西纪念一下这一刻呢。

绘梨: 御者，要不要一起拍张照呀？

老师: 好哇！

绘梨: 妞呵呵，那就由我来拍吧。
绘梨: 看这边……

绘梨: 一，二，三～！

绘梨: 我看看……

绘梨: 哦哦，拍得真好。

绘梨: ……

绘梨: 我又再次感觉到，照片还真方便呢。

绘梨: 只要按一下就能把眼前的景色完整保留下来。

绘梨: 也许就是因为这样吧……？
绘梨: 照片这个强敌的登场，让许多画家都感到绝望。

绘梨: 只需一瞬间就能拍出的照片，评价甚至比花费漫长时间画出的作品还高。

绘梨: 不过画家们依然没有放弃。

绘梨: 而是转而开始在画布上，描绘只有画家才能表现的「心灵风景」与「感觉」。

绘梨: 我想当时的人们，应该是认为描绘「看不见的东西」才是绘画的优势吧。

绘梨: 看著那些作品中蕴含的心意……
绘梨: 我也希望自己能画出看不见的东西。

老师: 这份心意依然还在吧？

绘梨: 当然！我喜欢绘画的心情，就跟喜欢神秘学是一样的！

绘梨: 等著瞧吧！
绘梨: 总有一天我会成为超有名的画家，让我的作品装饰在每个人的家里！

<选择>
5. 老师: 我现在就想挂一幅耶。

6. 老师: 可以先预约吗？

</选择>

绘梨: 咦？现在？

绘梨: 虽，虽然现在还不行……不过请拭目以待！
绘梨: 我一定会送上最棒的作品的！

绘梨: ……嗯，不能再消沉下去了。

绘梨: 谢谢你，御者。
绘梨: 谢谢你让我想起了自己开始画画的初衷。

绘梨: 我会继续努力的！为了相信著我的御者！

老师: 嗯！我会一直为你加油的。

绘梨: 嘿嘿嘿……

绘梨: 真不可思议。

绘梨: 明明在见到御者之前心情还很低落，现在却感觉充满了力量。

绘梨: 御者果然掌握了言灵魔法吧。

旁白: （之后继续和表情开朗许多的绘梨聊著梦想的话题）

旁白: （并在夜深之前将其送回了学院）
