铃美——羁绊剧情 1

羁绊等级：2

标题: 三一的自卫队

旁白: （位于三一郊区的某间便利商店）

店员: 三罐「瞬间清醒饮料」、「猪肉便当」、「极苦咖啡」……总共1,130元。

店员: 谢谢惠顾，欢迎下次再来。

旁白: （嗡────！）

店员: 啊，欢迎光──

旁白: （哒哒哒哒哒！哒哒哒哒哒！咚！）

店员: ……！？

不良学生A: 不准动！你们所有人把手放在头上原地趴下！这里现在归我们管了！

不良学生B: 劝你们别想些有的没的！！不想吃苦头的话就给我安分点！

店员: 噫噫！？
店员: 你，你们这些人，这里可是三一自治区啊！？就算做这种事情也会马上……！

不良学生A: 会被抓起来？哼，我们当然知道会有这种可能！

不良学生B: 但实现正义部现在不在这附近，我们早就确认好了！

不良学生A: 就算是他们，也几乎不会跑来这种边缘地带……

不良学生B: 所以就别做无谓的期待了！快打开收银台跟保险箱！把里面的东西全部交出来！

不良学生A: ……？

不良学生A: 啊？你谁啊你……？

不良学生A: 哈哈，就算是大人，这么晚了还一个人跑到街上依然很危险唷～

不良学生A: 毫无戒心到处闲晃，小心被我们这种坏坏的女高中生抓去做坏事喔！

不良学生B: 要不要我们教教你啊？来，和姊姊一起来快活一下吧……

旁白: （喀嚓！）

不良学生A: ……嗯？？这是什么？

不良学生B: ……闪光弹？

旁白: （碰！叽咿咿咿咿咿咿──）

不良学生B: 呃啊啊！？我，我看不到了！

???: 以防万一巡逻到这里真是来对了，果然是你们啊。

不良学生A: 这，这个声音！？难，难道！你怎么会出现在这里……！

旁白: （咚！砰！啪咚！）

不良学生A: 呃呃……呃呃呃……呃啊！

不良学生B: 怎，怎么会这样，呜！

铃美: 这群人还真是学不乖……

铃美: ……？嗯？老师？老师你怎么会在这种地方……？

老师: 嗨。

铃美: 老师晚安。没想到会在这种地方见到你。

铃美: 虽然之前有说过希望哪天能再见面，但没想到那天会这么快到来。

铃美: 虽然老师是大人了，但怎么这么晚了还跑到这么偏僻的地方。

铃美: 小心会被不良学生抓住喔，劝老师尽早回去吧。

铃美: 咦？你希望我护送你……？

铃美: ……因为会怕不良学生所以才拜托我？

铃美: ……呼。

铃美: 我明白了。既然老师这么请求，那就是我的工作了。

铃美: 但要先把这些不良学生压制住……

不良学生A: 吓──！！你，你想做什么！？

铃美: 请别担心，我不会伤害你们。只是必须让你们无法行动。

铃美: 我要把两位绑在电线杆上，然后给你们戴耳机听「奥斯汀．比伯」的〈北鼻〉。

不良学生A: ……！？

不良学生B: 这，这是什么选曲品味！？这是什么年代的歌啊！

不良学生A: 是大叔！是个把喜好强加于人的大叔！！是个会一边碎碎念「为什么不懂呢」，一边沉醉在老歌中，一边硬要年轻人接受老气兴趣的大叔！

不良学生们: 哇啊啊啊啊啊啊啊啊！

<选择>
1. 老师: 好可怕的处罚……吗？
铃美: 他们是打算抢劫便利商店的人，当然要受到这点惩罚。

2. 老师: 辛苦了。
</选择>

铃美: 不会，我只是做我该做的事而已。

铃美: 走吧，老师。有我跟著你就安全了，请放心。

铃美: 请往这边。

老师: 跟著铃美走

旁白: （之后大概走了30分钟，和铃美一起抵达夏莱附近）

铃美: ……只要过那个转角就能马上抵达夏莱，辛苦老师了。

铃美: 我想从这里开始一个人走也没问题了。已经很晚了，请别再到处乱跑，赶快回去吧。

铃美: 不会，没什么好道谢的。这是我身为自卫队员的本分。

铃美: 尽管不是正式社团……

铃美: 但由于三一是个比外界想像中，还常发生各种事件的地方，不这么做会相当危险的。

铃美: ……咦？你说你很开心吗？

铃美: 这还真是个奇怪的感想呢。

铃美: 你不是被卷进超商抢案了吗？这有什么好开心的？

铃美: ……咦？

铃美: 你是说来到这里的路上……？

铃美: 不就只是一条普通的路吗……

<选择>
3. 老师: 因为一路上有铃美保护我。
铃美: ……！！

4. 老师: 因为一路上有铃美陪著我。
铃美: ……！！

</选择>

铃美: 你，你会这么想是很令人感激，但不论如何今天已经很晚了，请快回去吧。

铃美: ……

铃美: ……但仔细一想，我好像也很开心。

铃美: 因为个性使然，我实在不太会聊天，但一路上却完全不觉得无聊。

铃美: 不知道为什么……和老师在一起的时候……我几乎会忘记自己正在执行自卫队员的工作。

铃美: 希望下次不是以这种方式，而是能在更轻松的状况下交谈。

铃美: 而且不是在晚上，是在白天。

铃美: ……对了，这东西送给老师。

老师: ……闪光弹？

铃美: 就算没有枪，最好还是带个能保护自己的东西。

铃美: 请你收下吧。

铃美: ……咦？不需要吗？为什么……

铃美: 因为有我守护你？这，这……！

铃美: 这方面我当然也会善尽职责！但只靠一种方法的话，要是遇上紧急情况……！

铃美: ……

铃美: 不，我明白了。我身为自卫队员，只要我能确实保护好老师就行了。

铃美: ……我会努力回应老师的期待。那么再见了，晚安。

旁白: （铃美转过身快步离去，消失在黑暗中）

旁白: （而且不知为何，她的步伐和刚才为止不同，变得有点别扭）
