萌（泳装）——羁绊剧情 3

羁绊等级：5

标题: Logistics Information

旁白: （一大早，和萌一起在码头附近散步时……）

萌（泳装）: 咦，这不是渔夫大叔们吗？

萌（泳装）: 嗨～今天有大丰收吗？

渔夫: ……啊，我还以为是谁，原来是风仓啊。

渔夫: 唔嗯，今天是有比平常多一点啦……

萌（泳装）: 哇，这不是鲯鳅吗？而且还把仓库塞得满满的！

萌（泳装）: 居然能钓到这么多，看来今天的手气不错呢。

渔夫: 这个嘛……要说幸运是幸运没错……

萌（泳装）: 嗯？怎么了吗？
萌（泳装）: 明明满载而归，你的脸色看起来却不太好耶。

渔夫: 那是因为……

萌（泳装）: 没办法把鱼保存起来？

渔夫: 嗯，因为村里负责海产加工和流通的「Red Hook Express」暂停营业的关系……

渔夫: 在寻找新客户的期间，村里能外销的海产数量相对有限。

渔夫: 但这么多鱼又没办法马上吃完，而且也没办法冷冻……

老师: 捕到这么多鱼反而变成大麻烦了……

萌（泳装）: 那这些鱼怎么办？
萌（泳装）: 总不能把好好的鱼丢掉吧……

渔夫: 恐怕只能做成臭鱼干了。

萌（泳装）: ……臭鱼干？

渔夫: 嗯，这是村里流传已久的传统腌制法。
渔夫: 如果做成臭鱼干，最少可以保存1年。

萌（泳装）: 那不就解决了吗？有什么好担心的？

渔夫: 因为……如果把卖不掉的鱼做成臭鱼干，说不定会更难卖出去。

渔夫: 毕竟臭鱼干是很看个人喜好的食物。
渔夫: 连我们的村民都有人不喜欢了，更何况是外地人呢？

渔夫: 真是的，想不到会有因为捕到太多鱼而头痛的一天啊。
渔夫: 唉……

萌（泳装）: 嗯……我说不定能帮上忙。

萌（泳装）: 稍等我一下，我正好有不错的样板。

萌（泳装）: 接著只要在这里新增地址和商品名称……就搞定了！

萌（泳装）: 来，试用这个APP吧。

渔夫: 这是做什么的？

萌（泳装）: 这个APP能向奇普托斯各地的市民宣传地方的商品，而且还能直接配送哦。

萌（泳装）: 如果奇普托斯的其他地区有人想买臭鱼干，就能透过这个APP收到通知。

渔夫: 哎呀，不过想吃臭鱼干的人也不可能有这么多吧……

旁白: 「听说这个腌制鱼有接近1000AU值的臭味是真的吗？」

旁白: 「只要直播吃臭鱼干的挑战，观看人数一定会飙涨……」

旁白: 「所有人都说『你肯定不敢吃』的话，反而让人更想吃看看！」

旁白: 「想送给充满挑战精神的朋友！」

旁白: 「正想挑战腥味更强的海鲜」

渔夫: 什么？订购量突然增加了几十、几百……不，是几千件？

渔夫: 奇普托斯原来有这么多人想吃臭鱼干吗……？

萌（泳装）: 咯嘻嘻……毕竟每个人的口味都不一样嘛。

萌（泳装）: 就算是喜好分明的食物，放眼整个奇普托斯还是会有不少人喜欢的吧？

萌（泳装）: 再加上网路带起挑战独特食物的流行……
萌（泳装）: 我想应该有很多人会对臭鱼干之类的食材感到好奇。

渔夫: 哇……订购量这么大的话，
渔夫: 不只是今天捕到的鲯鳅，就连原本剩下的臭鱼干库存都能全部卖光了吧？

渔夫: 我得赶快去晒鱼场准备制作臭鱼干了。
渔夫: 真的很感谢你的帮忙！

萌（泳装）: 怎么啦，老师。
萌（泳装）: 为什么突然用怀疑的表情盯著我看呢？

<选择>
1. 老师: 不是啦，我没有怀疑萌的意思……

2. 老师: 只是因为解决方式跟你平时的作风不太一样，所以有点惊讶而已。
</选择>

萌（泳装）: 什么嘛～我也不是什么事都用爆炸解决的好吗？

萌（泳装）: 什么事该做，什么事不该做……这点我还是能分清楚的。

萌（泳装）: ……况且这次的事，在某种意义上也有点接近毁灭嘛。
萌（泳装）: 咯嘻嘻……

老师: 你指的是哪个部分……？

萌（泳装）: 老师你想想看。
萌（泳装）: 如果臭鱼干就这么卖往整个奇普托斯，不就代表臭鱼干的臭味也会随之扩散吗？

萌（泳装）: 如果被其魅力吸引的人继续增加，导致整个奇普托斯充满臭鱼干的味道……

萌（泳装）: 哈啊，哈啊……光是用想的就很可怕……！

<选择>
3. 老师: 真是动机不纯……

4. 老师: ……但结果是好的就算了吧。
</选择>

<选择>
5. 老师: 为了犒赏你的努力，我请你吃点好吃的东西吧。

6. 老师: 有什么想吃的吗？
</选择>

萌（泳装）: 好吃的东西啊……

萌（泳装）: 啊，对了，我听说这个村子里有卖放入臭鱼干熬煮的「臭鱼干火锅」。

萌（泳装）: 臭鱼干火锅的臭味，据说比火烤臭鱼干还强……

萌（泳装）: 老师……要不要一起去试试那毁灭性的气味呀？
萌（泳装）: 哈啊，哈啊……

旁白: （之后，和萌一起在渔村食堂里吃了臭鱼干火锅）

旁白: （虽然味道不错……但那股强烈的臭味却一直在嘴里挥之不去……）
