堇（棒球服）——羁绊剧情 2

羁绊等级：3

标题: 配速员

堇: 欢迎你来，指导员。
堇: 我一直在等你……？

堇: 指导员！？

老师: 突，突然怎么了，堇！？

堇: 唔嗯，不，希望这只是我的错觉……

堇: 虽然只有非常细微的差别，不过指导员的体型是不是稍微有了一点变化呢？

<选择>
1. 老师: 咦，我也不太确定耶？不过听你这么一说……

2. 老师: 我工作时间确实有偷偷吃一点零食……

</选择>

堇: 零食！

堇: 看来我找到问题的根源了。

堇: 不过没关系，指导员不必担心。
堇: 我们有科学、理性和训练作为后盾。

堇: 来！赶快开始测量身体质量指数吧！

旁白: （就这样被堇带著，握著测量器的电极测量了身高和体重……）

堇: 结果出来了呢。

<选择>
3. 老师: 怎，怎么样呢。堇教练……？

4. 老师: 该不会没救了吧！？

</选择>

堇: 不，数值还在正常的范围内，请指导员放心。
堇: 只不过……

堇: 嗯！虽然只有一点点，但确实观察到了多余的脂肪成分！

堇: 那不就没问题了？
堇: 不，指导员！那是不够了解的人才会有的观念哦！

堇: 脂肪就是储存在身体里的燃料──是能够用来燃烧、产生能量的力量来源。

堇: 因此，多余的脂肪就是培养未来肌肉的乐土，是象征梦想与希望的生物组织！

堇: 换句话说──
堇: 现在指导员的身体，就像是一颗怀抱著梦想、希望与可能性的伟大种子啊！

堇: 不能再耽误时间了。立刻开始训练吧！

老师: 结果最后又变成这样了啊～

堇: 热身运动结束了吗，指导员。
堇: 很好，非常好。

老师: 嗯？你为什么要换上那套衣服？

堇: 啊，是指这套服装吗？

堇: 虽然这的确是我在运动场时会穿的打工制服……

堇: 不过我个人还挺喜欢的，所以偶尔私底下也会穿。

堇: 而且全身约25kg的重量，刚好能带给身体不错的刺激。

堇: 那么，就先用轻松的10km慢跑来暖暖身吧！

堇: 我也会穿著这套服装和饮料机一起跑！

堇: 虽然我平时对自己的标准是轻松跑20km……

堇: 不过那对指导员可能会有点负担，所以我改成了一定可以消化的菜单！

老师: 谢谢你的贴心，但能不能再减半呢～！

堇: 哎呀，请「会员」不必担心，你绝对能做到的。

堇: 那么，开始吧！

旁白: （于是就和堇一起在跑道上跑步……！）

老师: 呼，呼，哈，哈……！

堇: 会员！加油！
堇: 已经跑完一半以上了！我们做得到！

堇: 咦？既然我还有体力，要不要自己先走？

堇: 不，指导员。
堇: 在田径赛之中，有一个叫做配速员的角色。

堇: 是个为跑者调节速度，帮助跑者发挥出所有能力的辅助者。

堇: 由于跑在前面的人多少会帮后面的人承受风阻，
堇: 因此跟跑的人能获得一点体力上的优势。

堇: 跟孤立无援地独自向前跑相比，
堇: 配速员能给予心理上的安定感，像这样前后并排跑步也很有效果。

堇: 振作起来吧，指导员！
堇: 我会在前面为你开路的！

堇: 我比任何人都坚信，指导员一定能够坚持到最后！

老师: 你的这份心意我是很感谢没错啦～！

旁白: （于是在堇的协助配速下……）

旁白: （真的顺利跑完了全程10km！）

堇: 辛苦了！指导员！

堇: 你真的，跑得非常好。

堇: 请用，我为你准备了饮料。

老师: 这是……饮料？

堇: 没错，这份努力就该获得回报。

堇: 所以必须，给予适当的奖励。

堇: 当然，世上的一切──

堇: 未必都能获得与努力成正比的评价。

堇: 但我依然……

堇: 希望努力的人都能确实获得回报。

堇: 来，请享用吧。

堇: 我也要喝一杯。

旁白: （就在被堇的体贴感动，喝下饮料的同时……！）

<选择>
5. 老师: 怎，怎么黏黏又涩涩的！？

6. 老师: 堇，这该不会是……！？

</选择>

堇: 没错，指导员。

堇: 这是蛋白质饮料。

老师: 这样我反而更渴了啊！

堇: 不，指导员。这可是相当重要的事情。

堇: 如果能在运动之后为消耗能量的身体补充蛋白质，可以更有效地促进肌纤维合成。

堇: 而且跟植物性蛋白质相比，动物性蛋白质在肌肉蛋白质合成方面的效果更好。

堇: 尤其牛奶中的乳清蛋白能够快速被消化吸收，促进肌肉蛋白质的合成。

堇: 因此才需要喝下这杯蛋白质饮料。

老师: 不行……我已经渴到连站起来的力气都没有了……

堇: 指，指导员？
堇: 我当然也有准备解渴的无糖运动饮料……

堇: 来，请慢慢喝，小心不要呛到了。

堇: 没关系，不需要对我道谢。

堇: 指导员能够出色地坚持到最后，反而是我想对你表达谢意呢。

堇: 那么，指导员！

堇: 跟我一起为明天的肌纤维继续加油吧！

老师: 还没完吗！？

堇: 那当然。我刚才不是说过了吗？

堇: 这是「暖身的轻松10km慢跑」啊。

旁白: （虽然堇的训练，事后回想起来确实相当有效……）

旁白: （然而因为突然跑了10km的关系，必须忍受好几天的肌肉酸痛……）
