三千留——羁绊剧情 5

羁绊等级：15
场景地点：商店街入口

标题: 忍者少女想被记住！

旁白: 商店街入口

三千留: 哼哼，你果然如期现身了呢，老师大人。

三千留: 像我们这种走在忍者之路上的人，不可能不对这种东西产生好奇……

老师: 原来我也走在那条路上吗！？

三千留: 怎么到现在了还这么惊讶呢，老师大人。

三千留: 总之，我带来的古代纪录媒介……！

三千留: 就是这个！

老师: ……录影带？！

三千留: 你很懂嘛，老师大人。

三千留: 没错，这就是现在已经不再使用的……极为古老的纪录媒介……录影带！

<选择>
1. 老师: 的确是很古老没错……

2. 老师: 里面到底录了什么？
</选择>

三千留: 呵呵，好奇吗？

三千留: 这卷录影带里录的东西……

三千留: 竟然是……

老师: 是三千留第一次学会走路的家庭影像吗？

三千留: 唔喵啊！才不是那种东西！

三千留: 为什么第一个想到的会是那个啊！

老师: 不是吗……

三千留: 不要一副很遗憾的样子！

三千留: 总，总之，这卷录影带里录的是……！

三千留: 老师应该也知……不，走在忍者之路上的人不可能不知道的……

三千留: 正是「乌鸦喵喵」导演极早期的黑白电影！

三千留: 《隐藏教室的三个忍者》！

老师: ……原来如此。

三千留: 什么啊！反应也太冷淡了吧！

三千留: 这种时候应该要互相交换「你果然很懂！」的眼神……
三千留: 然后带著欣慰的微笑点点头，才是忍者伙伴之间应有的默契吧！

三千留: ……啊，老师是第一次听说这部电影？

三千留: 虽，虽然乌鸦喵喵导演的作品都很古老……
三千留: 除了全都是黑白电影之外，现在也几乎找不到收看方式了没错……

三千留: 不过课本上都有教啊！？

老师: 我有小时候有教那种东西吗！？

三千留: 总之！居然还没看过《隐藏教室的三个忍者》……

三千留: 老师大人的人生损失了好多快乐啊！

三千留: 大概就是这样。

老师: 有那么严重吗……？

三千留: 当然。

三千留: 因为……我就是看了这部电影才踏入忍者世界的。

<选择>
3. 老师: 原来是让三千留成为忍者的录影带……

4. 老师: 突然感觉好厉害！
</选择>

三千留: 喵哈哈！对吧对吧？

老师: 那今天是要举办这卷录影带的放映会吗？

三千留: 虽然我也恨不得立刻在这条商店街的正中央拉开萤幕，用这部电影伏击所有人……

三千留: 不过今天并没有要看。我是来这里处理其他正事的。

三千留: 那就是……把这卷录影带里的作品备份起来。

老师: 备份？

三千留: 我前阵子听说，这条商店街的照相馆开始提供一项新服务。

三千留: 就是将旧录影带里的影像数位化，做成档案之后备份到电脑里。

三千留: 这样除了方便观看之外，收藏起来也会轻松很多吧？

三千留: 所以我才会带著这卷录影带出来！

三千留: 可以说是一种，为了珍藏重要的东西而采取的保存处理工作吧！

三千留: 如果要说得更容易理解一点的话……
三千留: 就像是古代的忍者，把各种甜点和食材做成丸状以便长期保存一样。

三千留: 顺带一提，那种食品叫做兵粮丸……

老师: 好！那我们快走吧！

三千留: 唔喵啊！那是我的台词！

照相馆老板: 这恐怕有点困难。

三千留: 为，为什么……！？

三千留: 是钱不够吗……！

照相馆老板: 不，并不是钱的问题，是这卷录影带有问题。

照相馆老板: 录在里面的影像没有办法撷取出来。

老师: 没有任何办法了吗？

照相馆老板: 唔嗯，毕竟它本来就很老旧了……

照相馆老板: 尤其底片部分又有物理性损伤，这是最大的问题。

照相馆老板: 这个程度连我也没办法处理了。

三千留: 唔喵啊……果然是这样吗。

三千留: 没办法了……我们走吧，老师大人。

三千留: 唉……可惜，太可惜了。

老师: 总觉得你出奇地平静呢，三千留？

三千留: 嗯？啊啊，其实我早就知道了。
三千留: 这卷录影带在很久以前就坏了。

老师: ……早就知道了？

三千留: 当然，这卷录影带我已经反复看了几百遍……

三千留: 所以从某个时候开始，它无法正常播放的时候……我就心里有数了。

三千留: 只是想说交给专业店家或许有一丝希望……结果还是不行。

老师: ……不觉得遗憾吗？

三千留: 喵哈哈！怎么可能不遗憾呢！

三千留: 我一部分的回忆就这样永远封印在这个方形卷轴里了，当然遗憾啊！

三千留: ……而且这部电影，现在连档案都很难找到了。

老师: 三千留……

三千留: 老师大人，我有时候会想……

三千留: 要是早点和更多人分享这份快乐就好了。

三千留: 早知道就不要珍藏起来自己独享，
三千留: 而是向其他人分享、推荐，让它留在更多人的记忆里……

三千留: 大概就是这种感觉。

老师: 静静摸了摸三千留的头

三千留: 嘿嘿，谢谢你，老师大人。

三千留: ……

三千留: 啊啊！话说上次去的那间忍具店，好像再走两个街区就到了！

老师: 情绪转换得太快了吧！？

三千留: 我也没办法呀！听说这次继「妖枪村林」之后，
三千留: 店主甚至进了被诅咒的邪恶手榴弹「妖弹正宗」的真品耶！

三千留: 尽管妖弹正宗早期常被批评说是「打著致敬的名义抄袭妖枪村林」，
三千留: 不过如今也算是建立了自己的一席之地……

旁白: （之后和兴高采烈地讲著忍者话题的三千留，一起逛了很久的商店街）

旁白: （……在此期间，三千留一刻也没有放下怀里的录影带）
