GroupId: 10000070

标题: 第7话被揭露的阴谋与在那之后

伊树菜: 把老师带来这种地方……
伊树菜: 难道……？
伊树菜: （能听到谈话声……）
伊树菜: 应该会去那里才对，为了不被发现躲在天花板上吧……
伊树菜: 一定是这里……
妖怪剧团A: 依照命令把人带来了哦！
妖怪剧团B: 带来了的说！
雇主: 做得很好，妖怪剧团。想做还是做得到的嘛。
伊树菜: （那个人……果然是老师！！）
???: 很高兴再见到你，夏莱的老师。
老师: ……商店街的会长喵天丸？
???: 哼，我的本名才不是喵天丸！
喵达政宗: 我名为政宗……
喵达政宗: 巷弄里的独眼龙！喵达政宗说的就是我！
旁白: （咚咚！）
旁白: （…………）
喵达政宗: 咳哼……听说有个指挥能力出众的「老师」在妨碍我们，还以为是谁呢。
喵达政宗: 没想到那个夏莱的老师就是你啊……
喵达政宗: 记得有在百夜堂见过一面吧？

<选择>
1. 老师: 好像是。
喵达政宗: 哈哈！面对这种状况依然能游刃有余，真不简单。
喵达政宗: 简直像是有备而来一样。

2. 老师: 有吗？
喵达政宗: 哈哈！面对这种状况依然能游刃有余，真不简单。
喵达政宗: 简直像是有备而来一样。
</选择>

喵达政宗: 我和漫画里的那些坏蛋可不一样。你以为我没有注意到吗？
喵达政宗: ……很抱歉，你的手段已经被我给封住了。
老师: 手机被……
喵达政宗: 上了年纪就会变得谨慎啊，这个我就没收了。
喵达政宗: 这样一来你就没有求救的手段了。
喵达政宗: 无论你在心里再怎么喊，节庆营运管理部的那些家伙都不会来。
喵达政宗: 用孤立无援来形容再贴切不过了。
喵达政宗: 还是该说你是飞蛾扑火呢，老师？

<选择>
3. 老师: ……为什么要做这种事？

4. 老师: 妨害庆典有什么好处？
</选择>

老师: ……是为了守护庆典的传统？
喵达政宗: 传统……？
喵达政宗: 啊啊，你指的是烟火吗？
喵达政宗: 呵哈哈！你的记性还真好。
喵达政宗: 然而并不是，虽然不能说那些全都是随口乱说的，但我真正在意的并不是那个。
喵达政宗: 我的目的非常单纯，那就是钱。
老师: 钱……？
喵达政宗: 百夜之春樱花祭……你知道每次举行这场庆典要动用多少钱吗？
喵达政宗: 看它的规模，你应该也多少知道金额非同小可吧。
喵达政宗: 但那笔钱竟然掌握在节庆营运管理部的那些小鬼手里。这一点让我非常不满。
喵达政宗: 「让庆典变得更好」？
喵达政宗: 为了这种事有必要花大钱委托千年？
喵达政宗: 多么天真的想法！交给我的话，明明能比那些家伙赚更多更多的钱！
老师: 所以你才会打算破坏庆典？
喵达政宗: 没错。
喵达政宗: 一旦樱花祭被中止，节庆营运管理部就只能负起责任退出营运团队。
喵达政宗: 而这份工作自然会由我来接手。
喵达政宗: 再怎么说我也是商店街的会长，要加以控制并不困难。
老师: 为了这个，连伊树菜也……
喵达政宗: 伊树菜……啊啊，那个自称忍者的小鬼啊。
喵达政宗: 这么说来，那家伙确实帮了不少忙。
喵达政宗: 明明没有花多少钱却相当努力呢。
喵达政宗: 只不过是配合一下忍者游戏而已，没想到他居然这么活跃。
喵达政宗: 只看战力的话，应该能抵过妖怪剧团数十个人吧。
老师: 忍者游戏……？
喵达政宗: 没错，那只是幼稚小孩的扮家家酒而已吧？
喵达政宗: 他所说的那种魔法般的忍者，只存在在幻想的世界里。
喵达政宗: 一下说「请下达雇主的命令」，一下说「执行任何命令才是忍者之道」。
喵达政宗: 憋著不笑出来可是费了我好一番功夫啊。
喵达政宗: 但反过来说，麻烦也就仅此而已，只要稍微配合一下就能随意使唤。
喵达政宗: 他干劲满满地说著「身为忍者将全力以赴！」的时候，就连我都笑个不停啊！
妖怪剧团A: 事到如今说这些可能有点晚了，但都那个年纪了还说什么忍者真是太可笑了！
妖怪剧团B: 老实说，光是在一旁看著要忍住不笑都很痛苦的说。
喵达政宗: 就是啊，真是方便使唤的家伙。
喵达政宗: 是个经济实惠的蠢蛋真是帮大忙了！呵哈哈哈哈！
老师: ……也就是说，你为了钱而利用了伊树菜的梦想？
喵达政宗: ……梦想？你在说什么？
喵达政宗: 你说那种痴人说梦的愚蠢妄想是梦想？
喵达政宗: 你还真是个好相处的人啊，虽然是老师，还真是个大好人。
伊树菜: ……！！！
伊树菜: （明明说过相信伊树菜能以一名忍者的身分大显身手的……）
伊树菜: （原来那些全都是……为了欺骗伊树菜而编出来的谎言……？）
伊树菜: （伊树菜被欺骗了……？）
喵达政宗: 听你这么说，你已经注意到伊树菜阁下……不，伊树菜是依照我的命令行动的吧？
喵达政宗: 明知道妖怪剧团和伊树菜都在我的支配底下，却还是傻傻地和伊树菜同行，
喵达政宗: 是不是有点太欠缺思考了？居然没想过这背后可能有陷阱。
喵达政宗: 让浑身行动力的伊树菜自由行动的话，也许就能顺利找到你。
喵达政宗: 那么只要让一些妖怪剧团的人跟踪伊树菜，再趁机绑架……
喵达政宗: 虽然只是策略之一，却进行得这么顺利。
喵达政宗: 那家伙真是帮了大忙啊！呵哈哈哈！
伊树菜: ……！！
伊树菜: （都怪伊树菜受骗上当……！）
伊树菜: （一直支持著伊树菜梦想的老师才会……！）
老师: 和伊树菜待在一起或许是我大意了没错。
喵达政宗: 什么嘛，原来你自己也很清楚啊。
老师: 但那是我做的决定，并不是伊树菜的错。
伊树菜: ……老，老师？
老师: 你刚才说忍者游戏……是吗？
喵达政宗: ……嗯？啊啊，没错。
喵达政宗: 没想到「扮家家酒」意外的有用啊。
喵达政宗: 所以呢，那个忍者游戏怎么了？
老师: 我就一句话，所谓的忍者……

<选择>
5. 老师: 根本帅到不行好吗！？
伊树菜: ！！？

6. 老师: 那可是浪漫啊！？
伊树菜: ！！？
</选择>

喵达政宗: ……
妖怪剧团A: ……咦？
妖怪剧团B: ;……啊？
喵达政宗: 突，突然在说什么……？

<选择>
7. 老师: 就算被别人说幼稚又孩子气……！
喵达政宗: ……呵。

8. 老师: 帅气的东西就是帅气啊！！！
喵达政宗: ……呵。
</选择>

喵达政宗: 呵哈哈哈哈哈！真是杰作！
喵达政宗: 我还以为夏莱的老师多少比较能沟通！
喵达政宗: 本来还想说服你的，就当作没这回事吧。
喵达政宗: 我可没时间应付你这种胡言乱语的家伙！
喵达政宗: 再见了，夏莱的老师。
喵达政宗: 妨碍到我的计划算你运气不好。妖怪剧团，动手！
妖怪剧团: 看招！
喵达政宗: 怎，怎么了！？
喵达政宗: 天花板突然塌了下来！？怎么回事！？
妖怪剧团A: 咳咳咳！发生什么事了！？
妖怪剧团B: 不，不知道的说！
伊树菜: 以奇普托斯最强为目标的忍者！
伊树菜: 为了拯救真正的主君在此登场！
老师: 伊树菜！
喵达政宗: 伊树菜！为什么会从天花板……！？
伊树菜: 伊树菜全都听到了。
伊树菜: 不只是雇主说的话……还有无论何时都没有嘲笑伊树菜梦想的，老师的心情。
伊树菜: 伊树菜终于找到了……
伊树菜: 只要待在一直支持著伊树菜梦想的老师身边……伊树菜今后就能够一直追逐著梦想！
喵达政宗: 唔，你要背叛我吗，伊树菜！？
伊树菜: 老师……
伊树菜: 不，主公！
老师: 主公……是说我吗！？
伊树菜: 是！从今以后，伊树菜会为主公付出一切，为了主公而战！
伊树菜: ……觉悟吧！
