GroupId: 10001030

标题: 第3话旧校舍的另一面，227号特别班

旁白: 赤冬联邦学园．雪山

洁莉诺: 唔唔，已经走了一个小时了……

洁莉诺: 别说旧校舍了，连栋建筑都没看见！

洁莉诺: 还要多久才会到旧校舍？

智惠: 毕竟赤冬联邦学园的占地面积比奇普托斯的所有学园都大……
智惠: 还需要一点时间才会到外围。

洁莉诺: 唔唔……不行了，已经不行了！

洁莉诺: 脚已经痛到一步也走不动了！

智惠: 那么，我们稍微休息一下吧？

洁莉诺: ……不，没有那个必要。咱有个好方法！

洁莉诺: 同志，把咱揹起来吧！

<选择>
1. 老师: 把洁莉诺揹起来

2. 老师: 假装没听见
洁莉诺: 别假装没听到！想被肃清吗！？

洁莉诺: 就算你不揹，咱也有办法骑到你背上！

</选择>

洁莉诺: 唔，唔唔……比，比想像中还要高，好可怕……

洁莉诺: 不过，能看到比平常还要远的地方，空气也更清新了！

洁莉诺: 这就是玛丽娜和智惠所看到的世界吗……

智惠: 哎呀，这模样真是可爱呢！

智惠: 就和挂在树上的猴子一样可爱……不，是充满威严！

洁莉诺: 是，是吗？欸嘿嘿……

智惠: 我可以拍张照片留作纪念吗？

洁莉诺: 想拍多少就拍多少！如果是这种状态，就不用担心画面内拍不到咱了！

智惠: 请看，洁莉诺酱。多亏有老师揹著你，照片里的你看起来很高唷！

洁莉诺: 我瞧瞧……

洁莉诺: 哦哦，真的耶！

洁莉诺: 呵呵，真不错。
洁莉诺: 看来之后回到事务局，也要像这样被揹著工作才行。

洁莉诺: 这样的话，肯定不会再有学生因为个子小而无视咱了……哈哈哈！

智惠: 我觉得是个好点子呢，洁莉诺会长。

智惠: 会长如果是从某人的背上下达严格的指示的话……学生们一定会感到震惊的。

洁莉诺: 对吧？回到事务局后，就叫玛丽娜揹著咱吧！

洁莉诺: 当然，在那之前，得先以发动政变的罪名肃清她！

洁莉诺: 派她去饲养场喂兔子一个月？
洁莉诺: 不，兔子那么可爱，不算是惩罚！得处以更加、更加可怕的惩罚……

老师: 我好像有点累了……

智惠: 哎呀，老师？哪里不舒服吗？

智惠: 该不会是……觉得我们比羽毛还轻的会长很「重」吧？

智惠: 而且，作为堂堂夏莱的老师，不会做出把脚痛的会长扔下这种事吧？

老师: 我会努力的……

洁莉诺: 还在磨蹭什么，同志。再继续下去，说不定会被玛丽娜追上的！

洁莉诺: 快挪动脚步，往旧校舍出发！

洁莉诺: 来，走吧！

旁白: 之后，揹著洁莉诺走了将近一个小时的山路……

旁白: 赤冬联邦学园．旧校舍

智惠: 终于到了，会长。

智惠: 旧校舍……虽然已经几乎没有在使用了，
智惠: 但这里曾经是赤冬联邦学园的学生们学习并度过青春时光的著名场所。

洁莉诺: 尽管如此，现在看起来只是个又破又脏的废墟……

洁莉诺: 总觉得气氛有点阴森，仿佛随时都会有熊冒出来一样。

洁莉诺: 智惠，真的要待在这里吗？

智惠: 当然，我们总有一天会重回事务局。

智惠: 但是，在这个被玛丽娜委员长追赶的当下，无法马上回去……

智惠: 话虽如此，只要洁莉诺会长肯努力的话，一定很快就能回去的！

洁莉诺: 是，是吗？

洁莉诺: 少了咱的力量，果然是什么事都解决不了啊！

洁莉诺: 好，那就把这里当成咱们的新据点，想办法夺回事务局吧！

???: 是谁啊！为什么擅自决定那种事！

洁莉诺: ！？你，你才谁啊！在这种偏远的地方，该不会是熊吧！？？

和香: 熊！？哪里有熊？？

时雨: 冷静点，和香。那只是被吓坏的洁莉诺会长误会了。

洁莉诺: 谁，谁吓坏了啊！？

洁莉诺: 比起那个，你们……

和香: 哼，终于想起我们了吗？

洁莉诺: ……谁啊？

和香: 真，真的把我们给忘了吗！？不敢相信！

和香: 在旧校舍这种严酷的环境下，每天忍受著艰困的生活，
和香: 相信总有一天洁莉诺会长会把我们唤回新校舍，一直等待著的说！

洁莉诺: 就算你那么说，咱还是想不起来……

洁莉诺: 智惠秘书室长，旧校舍内有社团吗？

智惠: 虽然官方纪录上没有，但在这座旧校舍里，
智惠: 有一群被停学处分的赤冬联邦学园的学生暂时住在这儿，名为「227号特别班」。

洁莉诺: ──暂时住在这儿？
洁莉诺: 这样的话，为什么这些家伙们不回新校舍，一直待在这里呢？

智惠: 因为没有会长的许可是回不去的，所以只能一直等待命令下达。

洁莉诺: ……啊，想起来了！
洁莉诺: 是前段时间被抓到偷偷用望远镜偷窥同志，因而被停学的那个变态跟踪狂吧？

洁莉诺: 事务局有太多事情要忙了，我都忘了还有这件事……

和香: 把人驱逐到结冻的北方，结果竟然「忘了」！
和香: 太不负责任了！

和香: 你知道我们为了在这里生存，吃了多少苦头吗？

和香: 先不论点心，连用来填饱肚子的食物都没有正常配给！

时雨: 也没有像样的暖气设备能抵御这种极寒。

和香: 晚上有虫子从被窝里钻出来！

时雨: 偶尔，还会有饥饿的熊在校舍周围徘徊。

洁莉诺: 什，什么？真的有熊出没？

洁莉诺: 智，智惠，这间旧校舍果然不太优。不，不去找别的地方吗？

智惠: 不行唷，洁莉诺酱。这种情况下，才是赤冬联邦学园的领袖表现出威严的时候。

洁莉诺: 可是……熊，很可怕……

和香: 总之，既然洁莉诺会长都亲自来了，那是不是代表我们可以离开旧校舍了？

洁莉诺: 不，这个嘛……

智惠: 很遗憾，我们现在没有取消各位停学处分的权限。

和香: 为，为什么？

智惠: 洁莉诺会长现在因为政变而从学生会长的宝座下台，目前正在逃亡中。

洁莉诺: 这都是玛丽娜的错！
洁莉诺: 要是那家伙没有发动政变，咱就不会从事务局逃到这种脏兮兮的地方了！

和香: 什么……也就是说，现在的洁莉诺会长只是个没有任何权力的小孩是吧？

和香: ……白高兴一场。

洁莉诺: 唔唔！谁是小孩啊！

洁莉诺: 虽然暂时失去了学生会长的权力，但咱仍是赤冬联邦学园的书记长、环境美化部长、整洁部长……是肩负著许多职责的伟大洁莉诺大人！

洁莉诺: 你没看到这象征权威的胡子吗！

和香: 那种假胡子，没有人会认为是权威！

洁莉诺: 什，什么……？

洁莉诺: （窃窃私语）智，智惠。这家伙怎么知道这胡子是假的？

智惠: 和香酱肯定是信口胡说的。不用在意唷。

洁莉诺: 是，是吗！什么都不知道就别随便说话，你这个色小鬼！

洁莉诺: 明明只是个每到假日就爬到高处，边用望远镜偷窥老师边兴奋地哈哈笑的变态！

和香: 谁，谁是色小鬼啊！？

和香: 说那种话的洁莉诺会长，在来到这间旧校舍之前，不也一直被老师揹著吗！？

和香: 令人好生羡慕……！

和香: 洁莉诺会长更像是色小鬼吧！

洁莉诺: 那，那只是基于咱和同志的羁绊而做出的行为罢了！会这样想的你才是色小鬼！

洁莉诺: 至少咱不是跟踪狂！

和香: 什么跟踪！那是学生对尊敬的老师做出的自然行为！

和香: 明明只是个比我还矮的小毛头！

洁莉诺: 明明只是个比咱还小的小毛头！

老师: 是小学生吵架啊……

智惠: 哎呀，两位还真是要好呢。呵呵呵。

智惠: 但玛丽娜委员长现在已经占领了事务局，再吵下去也解决不了什么问题。

智惠: 毕竟特别班的各位也想要离开旧校舍，能请你们助我们一臂之力吗？

和香: 但是，竟然得和这种嚣张的小毛头联手……

和香: 恕我拒绝！

洁莉诺: 咱也一样！我才不和这种色小鬼当同伴！

智惠: 看来两位都没有要退让的意思……这下可伤脑筋了。

时雨: 如果想确认谁才是小毛头，正好有个方法唷。

和香: 时雨酱？

时雨: 自古以来，就有「真正的大人无论喝多少酒都不会醉」……这种说法吧？

时雨: 那就来场「饮酒比赛」，来决定谁是才是真正的大人，谁才是小毛头吧！

智惠: 时雨酱，就算是旧校舍，学生喝酒也是违反赤冬联邦学园校规的唷！

时雨: 当然，所以不是喝真的酒唷。

时雨: 而是我为了这次「伊凡．库帕拉」而制作的特制康波特。

时雨: 只不过旧校舍几乎没有冷藏设备，所以可能有点发酵……

洁莉诺: 总感觉刚刚好像听到了些非常糟糕的事……

时雨: 怕的话可以不参加，洁莉诺会长。

时雨: 但这样的话，免不了要背负胆小鬼的污名就是了。

洁莉诺: 谁，谁是胆小鬼啊！那种果汁，来多少喝多少！

和香: 我，我也一样！我不会输给洁莉诺会长的！

时雨: 那就决定了。终于，轮到去年秋天做的康波特出场了……！

旁白: 时雨立即拿来了一种看似用带酸味的果实制成的饮料。

和香: 那个……时雨酱。这真的不是酒吧？

洁莉诺: 想，想起来了……！
洁莉诺: 这家伙是之前因为在配给用的康波特里掺入伏特加，最后被停学处分的那个……

时雨: 好了好了，没时间闲聊了。

时雨: 那就预备，

时雨: ……开始！
