GroupId: 10003010

标题: 第1话一波未平一波又起

旁白: （风纪委员们为了集训聚集在饭店）

伊织（泳装）: 喂，别发呆！企划部和情报部把那里的器材搬到饭店5楼！
伊织（泳装）: 这次训练的作战指挥室将会设置在那里！

伊织（泳装）: 动起来动起来！再慢吞吞的话训练就要开始了！

风纪委员们: 是！！

千夏: 后勤部优先处理那边的物资。医疗部先整理好训练用的清单──

千夏: ──怎么了？啊啊，这是马上要用的东西，放到那边去吧。

风纪委员们: 知道了！

老师: 大家似乎都很习惯了呢。

伊织（泳装）: 那是当然的，毕竟是格黑娜的风纪委员啊。
伊织（泳装）: 如果连这点小事都做不好，就无法维护格黑娜的纪律了。

千夏: 虽然不到每个月都有，但还是会定期进行训练。

千夏: 不过这次的训练形式比较特殊就是了……

亚子: 啊啊，你们在这里啊。
亚子: 临时指挥室已经设置完毕，我们就在那里集合吧。

旁白: 夏季集训用指挥室

亚子: 准备得如何？

伊织（泳装）: 没问题。待准备完毕后，会让他们先休息一下。

千夏: 医疗部这里也差不多搬完了。

亚子: 那就没什么问题了，太好了。

亚子: 那么来整理一下情况吧。
亚子: 我们目前动员了共100名风纪委员来到阿拉巴海岸进行训练。

老师: 我在来的路上也看出来了，这里感觉是很不错的地方呢？

亚子: 是的，这个「阿拉巴海岸」即使在格黑娜内，也是以幽静而闻名的地方。

亚子: 过去1年发生的事故数量不到100件。唯一在最近发生的，也不过是在海之家吃霸王餐、爆音演唱会，以及未经允许在海边盖建筑物……仅此而已。

老师: 这样就已经算幽静了吗……？

伊织（泳装）: 对格黑娜来说，这些不过是小孩子的恶作剧罢了。

亚子: 总之真庆幸是个平静的地方。
亚子: 毕竟虽然表面上是夏季集训，也不能忘了我们的真正目的。

亚子: 也就是说……越是安静的地方，越能让阳奈委员长好好休息！

亚子: 只要不出什么乱子，风纪委员会的训练由我一人指挥就够了。

千夏: 嘛……是这样没错。

伊织（泳装）: 我知道了，亚子酱。

亚子: 虽然话才说到一半……我说伊织？
亚子: 为什么已经穿上泳装了？什么意思，已经迫不及待想玩了吗！？

伊织（泳装）: 咦，不……这个……！

<选择>
1. 老师: 这么说来，我一直忘了说。
伊织（泳装）: ……！！！？

2. 老师: 泳装很适合你喔，伊织。
伊织（泳装）: ……！！！？

</选择>

伊织（泳装）: 不，不是啦！这只是因为这次的训练在海边进行，所以想说配合一下……！

伊织（泳装）: 那个，如果在海边呈现不自然的样子，反而会引起问题儿童们的戒心……！

老师: 我觉得伊织不管怎样都相当引人注目喔。

亚子: 两位快乐的闲聊先到此为止！
亚子: 我能理解想尽情玩的心情，但这次的重点不是诸位的暑假！

伊织（泳装）: 都说了不是那样的，亚子酱！？

亚子: 此行的目的是让阳奈委员长休息！
亚子: 请各位把自己当成实现目标的棋子！在这次的计划中，不需要各位的意志和意见！

亚子: 这个夏天，请竭尽全力，成为帮助委员长休息的齿轮！

伊织（泳装）: 有，有必要说到这种程度吗……？

千夏: （嘛，我早预料到会是这种情况，所以没有带泳装来……）

亚子: 我们要让会使委员长烦恼的事归零！任何噪音、问题都不能传进阳奈委员长的耳里！

老师: 话说回来，当事人阳奈呢？

亚子: 委员长的话，已经在饭店内了。之后，会在房间内待4个小时……我是这么传达的。

伊织（泳装）: 4个小时……？

亚子: 是的，再过4个小时正好是下午战术训练结束的时间，接下来就会开始步行训练。
亚子: 到时候会再呼叫委员长。

亚子: 不过，这个「步行训练」也只是名义上而已。
亚子: 真正的目的是让委员长在海边悠闲地散步！

伊织（泳装）: 委员长会这样理解吗……？

亚子: 我已经先用强势的态度主张「走路也是一种训练」了！
亚子: 所以赶紧完成战术训练，尽快去打扫和整理海滩吧……！

伊织（泳装）: 能顺利进行就好了……

千夏: 对了，行政官，我有一个问题。

亚子: 是，怎么了？

千夏: 我总觉得这附近有点太安静了……？

千夏: 在来这里的路上和准备训练的时候，都没有遇到任何人……

伊织（泳装）: 这不是很好吗？只是时机点的问题吧，又不是发生了什么事件。

千夏: 伊织，知道什么是「祸从口出」吗……？

伊织（泳装）: 嗯？我是知道那是什么意思啦……

亚子: 哎呀……

亚子: 是，我是亚子。怎么了吗？

风纪委员: 啊，行政官。其实我为了筹措集训用的物资，在饭店附近转了一圈，
风纪委员: 却没有任何一间店家在营业……这该怎么办？

亚子: ……啊？这是为何──

饭店经理: 打扰一下。我是本饭店的经理。现在有时间吗？

千夏: ……是，请说。发生了什么事吗？

饭店经理: 哦哦……我在柜台听到的时候简直不敢相信自己的耳朵……
饭店经理: 没想到你们真的来了，格黑娜风纪委员会的各位！

伊织（泳装）: ……啊？什么意思？

千夏: 总觉得有种不好的预感……

饭店经理: 那个……？各位是听到我求助才来这里的吧？

老师: 好像有什么误会……能从头解释一下吗？

饭店经理: 这里现在情况很危急！
饭店经理: 原本占据贫民区的头盔团和最近突然出现的太妹正在发生冲突……！

饭店经理: 起初只是小冲突，但后来越演越烈……
饭店经理: 他们说将在约4小时后决定将由谁来控制这个地区！

伊织（泳装）: 咦……？

饭店经理: 事情已经在网路上引起轩然大波，来看热闹的人从四面八方涌入，
饭店经理: 还在下注谁输谁赢……而听到传言的当地店家则通通关门逃命去了！

饭店经理: 要是连围观者也被卷入，引起骚动的话该怎么办……！

饭店经理: 呜，好不容易才重新装潢了一番，并开发温泉的说……！

饭店经理: 然而老天爷没有抛弃我们……！
饭店经理: 风纪委员会的各位居然来了！拜托……请阻止他们的「全面战争」吧！

全员: 全面战争……！！？！？

<选择>
3. 老师: 啊，果然……
伊织（泳装）: 等等！你们想说这是我的错吗！？

4. 老师: 祸从口出……
伊织（泳装）: 等等！你们想说这是我的错吗！？

</选择>

亚子: 请，请等一下！会发生大规模的争斗吗！？

伊织（泳装）: 亚子酱刚才不是说这里是格黑娜中屈指可数，最平静的地方吗……？

亚子: 这个问题我才想问吧！？

千夏: ……我在网路上查了一下，刚才说的好像是真的。

千夏: 已经成为了格黑娜社群网站上的热门话题。
千夏: 「大约4小时后，阿拉巴海岸将发生大规模的全面战争」……

旁白: ＜GehEricha0201：这么说来，是今天吧？＞

旁白: ＜#Nyanko&：太妹和头盔团要在海边展开一场华丽的势力争斗。＞

旁白: ＜akusi-girl：今年夏天最盛大的活动！＞

旁白: ＜EATorDIEOfficial：总觉得看起来很有趣呢？＞

千夏: 诸如此类。这样看来，确实有可能演变成大规模的战斗……

亚子: ……！

亚子: 委，委员长！？

阳奈: ……喂，亚子？集训的行程表是不是有点奇怪？
阳奈: 在房间休息待命4个小时？我不太理解。现在来我房间一趟吧。

亚子: 居然还在这种时候被委员长呼叫！？

伊织（泳装）: 不是，才刚来训练就被马上告知要在饭店房间内待机4小时，
伊织（泳装）: 不管是谁都会觉得奇怪吧……

亚子: 啊啊真是的！这种时候又是谁打来！？

亚子: ……万魔殿！？

万魔殿成员: 喂，是亚子行政官吗？
万魔殿成员: 你们前几天提交的审批文件里发现了几个错误。能请你立刻来一趟吗？

亚子: 什么！？咦，现在吗！？

亚子: ……

风纪委员: 亚子行政官，紧急向您报告！

风纪委员: 现在有一群身分不明的太妹和头盔团，正在海边上发生小规模冲突。需要紧急应对！

太妹（泳装）: 嘻哈哈哈哈！这个海岸从今天起就归我们管了！
太妹（泳装）: 用不著等4个小时了……把他们赶出去！

头盔团: 说什么鬼话！我们怎么能把这片海交给你们这些外地人！

亚子: 这，这是……

阳奈: 亚子，你现在在哪？而且刚才外面传来了枪声，训练计划有变吗？

伊织（泳装）: 亚子酱，怎么办！？

千夏: 屋漏偏逢连夜雨……行政官，请下指示。

亚子: 唔……！

亚子: 深呼吸，深呼吸……

亚子: ……很好，好极了。

老师: 亚，亚子……？没事吧……？

亚子: 既然如此，不管是枪还是雨都尽管来吧！
亚子: 难道我为了委员长，会连这点考验都克服不了吗！

亚子: 首先，老师！请去阳奈委员长那里，告诉他没发生什么大事！
亚子: 训练正按预定计划进行中，没有任何问题！

亚子: 请告诉他「还不是风纪委员长出场的时候，为了将训练效果最大化，请先待命」！
亚子: 这样就行了！交给你了！

亚子: 无论如何，绝对，绝──对！不能让阳奈委员长离开房间！明白了吧！？

老师: 好，好的！

亚子: 伊织、千夏，带上风纪委员，去平息海边的小冲突！

伊织（泳装）: 知，知道了！

千夏: 明白了。

亚子: 而我……只能先返回格黑娜了！
亚子: 我会尽快解决那些万魔殿的烦人精！虽然情况变得复杂，但我们要做的事没有变！

亚子: 这一切……

亚子: 都是为了让阳奈委员长能安心休息！！！

老师: 了，了解……！
