GroupId: 10007030

标题: 第3话奇怪的视线

旁白: 227号温泉浴场．专用露天温泉
旁白: （泡汤中）
老师: 温泉果然很棒啊……
???: 呵呵，呵嘻嘻嘻……

<选择>
1. 老师: 是，是谁……！？

2. 老师: ……和香？
</选择>

???: 哎呀呀，被发现了啊～
???: 既然如此也没办法了。
老师: ……那个，初次见面？
爱瑠: 嗨嗨。虽然听过传闻不过还是第一次见面呢，老师！
爱瑠: 我是「知识解放战线」的姬木爱瑠！也可以用笔名「Meruri」来称呼我唷★

<选择>
3. 老师: 『知识解放战线』……
爱瑠: 嗯，你之前有见过红叶对吧？之前稍微听说了唷。
爱瑠: 虽然兴趣的取向有～点不一样。
爱瑠: 但赤冬对书籍的检查和取缔特别严格，所以我和他可以算是同志吧。

4. 老师: 啊啊，是那个……在收集奇怪书本的社团吗？
爱瑠: 那是什么拐弯抹角的说法！
爱瑠: 或许现在确实称不上是主流……
爱瑠: 不过总有一天，BL和GL能被认可是主流艺术的日子一定会到来的！
</选择>

爱瑠: 先不说这个了……
爱瑠: 呼呣呼呣，你就是被奇普托斯的各种学生仰慕著的那位传闻中的老师吗……
爱瑠: 呵呵……原来如此，和我想的一样。
爱瑠: 这个肉体与身材的曲线，得好好记录下来用来传教才行……
爱瑠: 呵呵呵，这可能会让奇普托斯为之疯狂哦。
爱瑠: 啊，不用在意我哦。
爱瑠: 我只会在这里画画而已。
老师: 要不在意有点难啊……
爱瑠: 是吗？又不是要拍成照片。所谓的画，基本上是依存于个人主观的艺术。
爱瑠: 而照片……说不是的话是骗人的……
爱瑠: 不过，至少不会比照片羞耻吧？
爱瑠: 哎呀，这肌肤。这优美的肌肉。原来如此……！
老师: 那个，爱瑠是来这里做什么呢……？
爱瑠: 那当然是为了寻找同人志的素材啰。
爱瑠: 我想老师应该也知道超大型同人活动「漫画博览会」……简称「漫博」就快开始了。
爱瑠: 简单来说就是汇集奇普托斯所有同人作品的一大活动，
爱瑠: 同时也是各地的同志们集合的场所！
爱瑠: 因此对于我们「知识解放战线」来说也是一年之中相当重要的活动……！
爱瑠: 在此之前，我们也在那里邂逅了许多的新作品，
爱瑠: 非常珍惜地一读再读、诉说著感想，瞒著洁莉诺会长在图书馆展示、传教……
爱瑠: 过著那样的日子。
爱瑠: 但是，这样还不足以满足我！虽然红叶说这样就很够了，
爱瑠: 但是我的灵魂在呐喊著这样还不够！我已经无法像布尔乔亚阶级的人们一样只是坐著不动了！
爱瑠: 当然，我并没有要比较谁优于谁的意思，平等万岁。
爱瑠: 但是，我想把寄宿在心中的这份热情化为实体！
爱瑠: 具体来说，就是想描绘女孩子互相纠缠亲热的画面！采取行动才称得上是真正的赤冬联邦学园的学生！
爱瑠: 就在那时，我偶然听说了这附近有个很棒的温泉浴场。
爱瑠: 既然得知了这种情报，当然就只能来看看了吧？
爱瑠: 特别是在以寒冷地带为舞台的作品里，温泉事件是一定一定要有的！
爱瑠: 我想在这里一定能获得要在「漫博」上展出的作品的灵感，于是就跑过来了。
爱瑠: 所以，我也想问问老师……你有没有在这个温泉浴场发现什么美味的素材啊？
爱瑠: 比如格黑娜的行政官和三一实现正义部的副部长，虽然表面上展现互相敌对的态度，私底下却情话绵绵、静静拥抱著彼此的场面之类的……
老师: 我想他们两个应该不会做那种事吧……
爱瑠: 我当然知道！实际上或许是不可能的！
爱瑠: 还有用现实人物当同人作品素材的时候需要非常小心！
爱瑠: 但是与此同时，世上没有什么事是「绝对」的！
爱瑠: 创作的世界是很深奥的啊，就算只有一点迹象也没关系。
爱瑠: 比如就算两人只是站在彼此身旁……
爱瑠: 「两人在意外的地点相遇了。他们的眼神之中寄宿著憎恨的火焰……」
爱瑠: 「但那只是表面上的假象！其实他们在暗地里正偷偷交往著……！」
爱瑠: 呵呵呵……光是这样就能配三碗饭了！

<选择>
5. 老师: ……呃，你还好吗？

6. 老师: 可能已经没救了……
</选择>

和香: 喂，喂！你在那里做什么！？
爱瑠: 咦，和香酱？
爱瑠: 问我在做什么……只是在素描正在泡温泉的老师而已啊？
爱瑠: 比起这个，客人正在泡汤的时候，经理跑进来是想做什么？
和香: 什……直接看什么的好羡慕……不，不对，那种不检点的行为，我身为这个温泉浴场的经理可不能视而不见！
和香: 而且，大浴场和露天温泉也收到投诉了唷！说是在入浴时感受到了古怪的视线！
和香: 那也是爱瑠酱……！
爱瑠: 嗯？大浴场姑且不论，我还没有去过露天温泉哦。
爱瑠: 也就是说，他们指的不是我，而是和香酱不是吗？
和香: 不，不对，我才没有……！？
和香: 就，就算退一百步来说，素描他人身体的爱瑠酱还是恶劣多了！
和香: 我只是尽了经理应尽的本分而已！
爱瑠: 那我也只是在进行艺术活动而已。
爱瑠: 真要说的话，滥用自己权力的和香更恶劣吧？
和香: 唔……总，总之！如果爱瑠酱的「艺术活动」赶跑了前来享受温泉的客人的话，
和香: 会对我们温泉浴场造成很大的损失！
和香: 抱歉，我得请你出去！
爱瑠: 真可惜，我还是会拚命画下去的。
爱瑠: 这可是难得能取得好素材的机会，没办法轻言放弃！
和香: 看来没办法了呢……
和香: 既然如此，只能以温泉浴场经理的名义强制送你出去了！觉悟吧！
老师: 在那之前，你们两个可以先出去吗……
