GroupId: 10004040

标题: 第4话认真的人穿著制服

旁白: 山海经．「桃源乡」
旬（幼年）: 这里叫「桃源乡」，是山海经有名的茶馆！
旬（幼年）: 山海经的学生们经常会在饭后来「桃源乡」喝茶，反而比较少去咖啡厅呢。
旬（幼年）: 这里的茶不只香气充足，对消化油腻的食物也很有帮助唷。
旬（幼年）: 虽然还没有百鬼夜行的「百夜堂」那么有名，但我认为茶的味道与香气是不会输的！绝对是奇普托斯的第一名！
老师: 旬可能在这里吗？
旬（幼年）: 这，这个我不清楚……
旬（幼年）: 总之，先喝杯茶等等看吧。
旬（幼年）: 说不定旬姐姐等等就会出现了哦？
旬（幼年）: 啊，这个「桃源乡」除了茶以外，点心也很好吃哦。
旬（幼年）: 比如那个抹茶口味的月饼……
老师: 唔嗯，看起来确实是很好吃，但是……
桐乃: 咦，老师？
桐乃: 居然能在这里见到你呢，真是稀奇。
旬（幼年）: （唔，又有人来捣乱……）

【选项1】
老师: 你好呀，桐乃。

【选项1的后续反应】
桐乃: 啊，今天不是为了公务，而是因为一些私人原因来的。

【选项2】
老师: 女武神的学生为什么会来山海经的自治区呢？

【选项2的后续反应】
桐乃: 啊，今天不是为了公务，而是因为一些私人原因来的。

【分支反应结束，进入共同剧情】

桐乃: 虽然并不是什么大事……不过我从警备局那边听见了一个很令人在意的传闻！
老师: 传闻……？
桐乃: 山海经的学生会「玄龙门」和商人联盟「玄武商会」──
桐乃: 这两个组织，老师应该也知道吧？
老师: 嗯，不过并不是很了解。
桐乃: 他们是代表山海经的大型组织，但同时也互相敌视。
桐乃: 双方都将对方视为山海经发展的阻碍，一直试图要击垮对方。
桐乃: 然后根据我从警备局同期那边听到的机密情报，这段时间……
桐乃: 似乎有大量来历不明的枪枝流入山海经自治区……！
桐乃: 也就是说……不久之后，玄龙门与玄武商会可能会发生大规模的冲突。

【选项3】
老师: 那还真是不妙呢……

【选项3的后续反应】
桐乃: 啊，这个……

【选项4】
老师: 这么重要的情报，说出来不要紧吗……？

【选项4的后续反应】
桐乃: 啊，这个……

【分支反应结束，进入共同剧情】

桐乃: 麻，麻烦帮我保密！
桐乃: 总之，在这种很多学生来往的闹区可能会发生大规模的暴力事件……
桐乃: 既然如此，身为女武神警察学园的学生可不能坐视不管。
桐乃: 而且，如果我能阻止玄龙门与商会间的斗争，相信高层也会认同我的能力的！
桐乃: 如此一来，说不定会被调到警备局……！

【选项5】
老师: 感觉很危险呢，不要太冲动喔。

【选项5的后续反应】
桐乃: 是！谢谢老师！即使知道很危险，但为了市民的安全战斗是警察的义务！

【选项6】
老师: 可不要太冲动唷。

【选项6的后续反应】
桐乃: 是！谢谢老师！即使知道很危险，但为了市民的安全战斗是警察的义务！

【分支反应结束，进入共同剧情】

桐乃: 话说回来，老师怎么会在这里呢？
桐乃: 是在工作间的空档喝杯茶休息一下吗？
老师: 询问是否有看见旬
桐乃: 旬同学是梅花园的那位个子很高，担任教官的学生对吧？
桐乃: 唔嗯，很抱歉，本官没在这附近见到他……
桐乃: 莫非跟老师身边那位小小学生有关吗？
老师: 说明至今为止发生的事
桐乃: 原来如此，如果是这样的话就让我来帮忙吧。
桐乃: 反正我本来就打算在这附近巡逻。
桐乃: 我直接送小旬回梅花园。
桐乃: 包在本官身上，照顾迷路儿童也是生活安全局的重要职责之一！
老师: 那么，就拜托你了……？
旬（幼年）: 咦，咦……？
旬（幼年）: （这个警察学生在做什么啊！居然妨碍我跟老师难得的约会……！）
旬（幼年）: （而且还和老师有说有笑的……真令人不开心！）
旬（幼年）: （虽然跟你无冤无仇，还是请你暂时离开吧……！）
旬（幼年）: 啊，那边有一名携带大量枪械的玄龙门干部──！？
桐乃: 什么？？真的起冲突了！？
桐乃: 对不起，老师！请容我优先处理这边的问题！
桐乃: 桐乃，出动！
旬（幼年）: 呼～这样碍事的人就消失了呢。
旬（幼年）: 那么我们就放轻松，慢慢地享受这杯茶吧？
桐乃: 你刚才是在说谎吗！？
旬（幼年）: 咦，这么快就回来了呀，警察姐姐。
桐乃: 可以请你解释一下吗，小旬同学！我刚才问了外面的学生，
桐乃: 可是别说是玄龙门的干部了，就连带著大量枪械的人都没有人看到啊……！？
桐乃: 刻意向警察提供错误情报可是妨碍公务！是犯罪唷！
旬（幼年）: 可是……小旬真的以为自己看到了玄龙门的姐姐……
旬（幼年）: ……姐姐要骂我吗？
桐乃: 唔……！？
桐乃: 因为小孩子的误会而生气也有点奇怪，这次就算了吧……
桐乃: 总之没事就好。
桐乃: 那么就一起去梅花园──
旬（幼年）: 啊，这次是持刀的玄武商会的姐姐们──！？
桐乃: 这次是真的打起来了吗！？
桐乃: 桐乃，出动！
旬（幼年）: 真是个没有学习能力的警察姐姐呢。
旬（幼年）: 来吧，老师。这个豆饼很好吃唷。很适合配茶！
桐乃: 呜呜，又被骗了……
桐乃: 居然骗了警察两次，就算是小朋友也不能这样哦！
旬（幼年）: 那个，警察姐姐。
桐乃: ……这次又怎么了？
旬（幼年）: 那边的坏姐姐们在欺负店员。
桐乃: 还想用同样的招式骗我吗……？
桐乃: 就算本官再怎么单纯，这次也不会再上当了！
不良学生A: 啊？这间脏兮兮的店是怎么回事！！
不良学生B: 这份菜单又是什么鬼东西！上面那些不都是苦死人不偿命的茶吗！
不良学生B: 明明是饮料店却没卖珍珠奶茶是什么意思！
店员: 那个，这里是老字号茶馆，所以没有奶茶之类的品项……
不良学生A: 现在是在无视客人的需求是不是！？啊！？
不良学生B: 我们想吃的是可丽饼和珍珠奶茶！！
桐乃: 这次是真的！？
桐乃: 那边的两位！本官不允许任何威胁市民安全的行为！
