GroupId: 10001070

标题: 第7话给劳动者布丁！

旁白: 赤冬联邦学园．中央大道
赤冬学生A: 呐呐，今年的连假，你有什么特别的计划吗？
赤冬学生B: 没有。今年的夏至庆典，我想在家里安静地度过。
赤冬学生A: 哎～难得放连假耶。如果你愿意，一起去市区玩吧！
赤冬学生A: 听说学生会在3丁目的十字路口准备了非常大的篝火唷！
赤冬学生A: 说不定在那里会有场美丽的邂逅呢？呵呵……！
赤冬学生B: 唔嗯，那就这么办吧……
洁莉诺: …………
洁莉诺: 唔唔……讨厌！
洁莉诺: 全都讨厌！
智惠: 怎么了，洁莉诺会长？
洁莉诺: 你看！赤冬的学生们都沉浸在节庆的氛围中，兴高采烈地走来走去！
洁莉诺: 身为赤冬联邦学园最高尊严的咱，既不能吃零食也不能睡午觉，过得十分辛苦，
洁莉诺: 但学生们却享受著夏至庆典的气氛……
洁莉诺: 这太不公平了！
洁莉诺: 全部肃清，肃清！
洁莉诺: 所有正享受著夏至庆典的人，将处以一个月的操场拔草之刑！
老师: 但现在不是会长了，无法给予惩罚吧……？
洁莉诺: ……对耶。
洁莉诺: 既然如此，那就先把他们的名字记下来，等到咱复权之后再处罚他们……
洁莉诺: 智惠秘书室长。把刚才经过的那些学生的姓名一一登记下来！
智惠: 不行唷，洁莉诺酱。
智惠: 当初是洁莉诺酱说要全体学生一起享受庆典的吧？
智惠: 朝令夕改的话，会被大家讨厌唷。
洁莉诺: 可是～！只有咱不能玩，还要被追赶……这样实在是太不公平了！
洁莉诺: 在以自由及平等为校训的赤冬联邦学园，不应存在任何不公平之事！
智惠: 难得有机会，我们也和其他学生一起享受一下夏至庆典吧？
洁莉诺: 和其他学生一起享受……？
智惠: 是的。洁莉诺会长总是居高临下指挥著活动，没什么机会和学生们一起享受庆典。
智惠: 如果能趁这个机会，以普通学生的立场享受的话，也许有助于下次庆典的准备。
洁莉诺: 哦……原来如此。
洁莉诺: 这还真是个不错的点子！
洁莉诺: 了解学生们的生活，也是身为领导者的职责！
洁莉诺: 偶尔放下职务，以普通学生的角度视察街道也是很重要的吧。
洁莉诺: ……绝对不是因为想玩才这么说的！
洁莉诺: 呼呣。
洁莉诺: 那么先去那家的蛋糕店吧。
洁莉诺: 动作快，同志！
洁莉诺: 嚼嚼……
洁莉诺: 哈啊，真好吃～
洁莉诺: 这家店的蜂蜜蛋糕真是又甜又美味！这种东西要咱吃多少都没问题！
智惠: 洁莉诺酱，你的胡子沾到奶油啰。
洁莉诺: 唔唔，咱才不是小孩子！不要随便乱摸咱的胡子！
洁莉诺: ……话说回来，回过神来已经花了一整个月的零用钱。
洁莉诺: 「伊凡．库帕拉」……多么可怕的庆典啊。
洁莉诺: 感觉咱能明白为什么奇普托斯的商人们会在节日期间推出各种点心了……
洁莉诺: 来吧，同志。接下来要去哪里玩……不，去哪里视察呢？
老师: 那一大堆柴火是做什么用的呢？
洁莉诺: ……一堆柴火？
洁莉诺: 啊啊，那不是柴火，是「工务部」正在架设的「伊凡．库帕拉」祭坛！
洁莉诺: 每次「伊凡．库帕拉」都会焚烧人偶，
洁莉诺: 不过这次咱特别下令，要建造一个能燃烧巨大人偶的祭坛！
老师: 这样啊。不过，怎么看都不太像呢……
洁莉诺: 那个……确实如此。也许是因为上面连一个能让它称之为祭坛的装饰品都没有吧……
洁莉诺: 距离庆典没剩多少时间了，怎么还处于这种状态呢？
洁莉诺: 是在偷懒吗？怠工了是吧！？
智惠: 请先冷静，会长。也许是我们误会了什么。
洁莉诺: 能有什么误会！
洁莉诺: 我们赤冬联邦学园不需要无法在期限内完成工作的没用学生！全部肃清，肃清！
智惠: 会长下令设置祭坛的地方不是这里，而是事务局前的广场。
智惠: 所以这东西肯定和「伊凡．库帕拉」无关吧。
洁莉诺: 是，是吗？那么，这堆柴火到底是什么呢？
洁莉诺: 正好有一群工务部的学生聚集在那边，咱们去问问吧。
洁莉诺: 哦～咿，作业还顺利吗──
实里: 我们永不为奴！！
工务部成员: 哇啊啊啊──！！
洁莉诺: 咦？气氛好像有点……？
实里: 几天后，「伊凡．库帕拉」连假就要开始了。
实里: 「伊凡．库帕拉」是什么样的庆典？不正是把吃了整个冬天的干面包和腌肉扔掉，
实里: 享受阳光赠予的丰盛鲜果，歌颂新绿的庆典吗！？
实里: 赤冬的任何学生都不该被排除在外。
实里: 我们也有享受庆典连假的权利！
工务部成员: 没错，没错！
工务部成员: 我们也要放连假！
实里: 但是别说连假了，我们还在一日两班制的恶劣环境下不分昼夜地工作，
实里: 这不是剥削劳动力吗！
实里: 这违背我们赤冬联邦学园的理念，违反自由和平等的精神！我要强烈谴责这种情况！
工务部成员: 喔喔喔喔──！
工务部成员: 没错！强力谴责！
实里: 以洁莉诺会长为首，赤冬联邦学园事务局所属的人们，
实里: 请保障我们「工务部」劳动者的权利！
实里: 必须给我们充分的休息时间、额外津贴，以及……每人两个布丁！
实里: 否则我们将继续罢工和示威！
工务部成员: 哇啊啊啊啊──！
工务部成员: 罢工！罢工！
洁莉诺: 等等等等等等！是谁允许你们做这种事的？
洁莉诺: 未经事务局许可，不得集体活动！全部肃清，肃清！
实里: ……洁莉诺会长？
实里: 虽然不知道你怎么会在这里……但正好！
实里: 同志们！抓住洁莉诺会长，把他绑在柴火堆上！
洁莉诺: 等，等等！快放开！你把咱当成什么了！
洁莉诺: 呜！比起那个，你们这是要做什么……
洁莉诺: ……该不会是打算把咱像人偶一样，和柴火一起烧个精光吧！
实里: 虽说是革命，但我们也不可能做出那种残酷的事。
实里: 但是洁莉诺会长是个整天无所事事，只知道玩乐的无能领袖！
实里: 是必须打倒的邪恶暴君！
实里: 同志们！今天我们要把这个邪恶的暴君带到学园的中央大道上示众，
实里: 作为我们劳动者未来「不能像他一样」的新象征！
工务部成员: 哇啊啊啊啊！
工务部成员: 绑起来，绑起来！
洁莉诺: 等，等等！绑那么紧的话，手会断掉啊啊啊啊啊啊啊啊！
洁莉诺: 同，同志！智惠！救救咱！
