GroupId: 10016050

标题: 第5话周边巡逻

伊树菜: 月夜阁下，月夜阁下～！请看！
伊树菜: 这是据说穿了之后会让身体变透明的千年特制全像投影T-shirt！
伊树菜: 呵呵……只要有了这个，就算不施展忍术也能潜入敌阵了吧……！
伊树菜: 听说还能试穿，月夜阁下也一起穿穿看吧？
月夜: 但，但是，有我这种高个子可以穿的尺寸吗……？
月夜: 如果硬塞进去弄破的话……
伊树菜: 不用担心！看板上写著有各种不同的尺寸！
伊树菜: 来吧，来吧……！
伊树菜: 这是研究新忍术的好机会，一起去吧！
枫: 哇！千年有很多用神奇的机器制作的食物呢！
枫: 知世前辈──！枫想要吃那边的自动章鱼烧机器制作的章鱼烧！
知世: 好像……浮现出了不错的句子。
枫: 呐，知世前辈～？有听到吗？
知世: ……唔嗯，我想到了。
旁白: 咕
旁白: 噜
旁白: 咕
旁白: 噜
旁白: 大
旁白: 珠
旁白: 小
旁白: 珠
旁白: 落
旁白: 玉
旁白: 盘
枫: 那边卖的是章鱼烧，不是弹珠台唷？
枫: 前辈～快点去吃章鱼烧吧～
花绘: 哇，千年也有应援团呢！
花绘: 用特殊材质制成的立领学生服及啦啦队服，还有全像投影无人机……气势十足！
响: 啊……其实，我们不是正式的应援团──
咏叶: 呵呵，你说的没错。
咏叶: 我们是一肩扛起千年应援重责的应援专家──巨匠团！
咏叶: 从服装来看，你是三一的学生吗？
花绘: 是的！我是为了治疗受伤的选手，和救护骑士团的前辈们一起来的！
花绘: 照顾患者时，肉体的健康固然重要，但心灵的健全也不可忽视……
花绘: 如果前辈们是用药物和绷带来治疗患者的肉体，我便是透过应援来治疗受创的心灵！
咏叶: 哼呣……能从你的声音中感受到对应援的热情和真心……
咏叶: 看来能成为我们千年应援团的好对手呢！
亚都梨: 喔喔！是指应援合战吗？
亚都梨: 较量应援团技巧和气势的应援合战，可是大运动会的一大亮点呢！
亚都梨: 只可惜，我马上就要参加障碍赛跑了……没办法参加应援合战。
响: 既，既然这样，我代替亚都梨去参加障碍赛跑吧？
响: 虽然两种我都不擅长，但跑步的话还是稍微有一点自信……
咏叶: 不该用这种态度面对唷，响。
咏叶: 「晄轮大祭」是挑战肉体极限与潜力的运动庆典……
咏叶: 也就是说，只有挑战平常不擅长的事，才能认识到它的价值！
花绘: 说得真好……！
花绘: 我也会努力加油，在气势上不输给千年应援团长的！
咏叶: 你的挑战，我接受了！
响: 真希望大运动会能快点结束……
老师: 大家似乎都很享受大运动会呢……
实现正义部成员: 那个……夏，夏同学。
实现正义部成员: 那个百汇冰淇淋到底是……
夏: 嗯？你对这个百汇冰淇淋有兴趣吗？
夏: 竟然一眼就看出这个百汇冰淇淋的价值……
夏: 不愧是实现正义部的成员。眼光真高。
夏: 这个百汇冰淇淋是在摊贩区的「L'Oiseau．Bleu」快闪店买的。
夏: L'Oiseau．Bleu的百汇冰淇淋平常就很难买到，而这个快闪店的版本更是稀有。
实现正义部成员: 是，是吗……不，我的问题不是这个──
夏: 和总店那种点完单后才马上盛入水果和淋上鲜奶油的百汇冰淇淋不同，
夏: 这里的是事先做好，在冷藏的状态下送来的。
夏: 虽然不是现做的，但冰淇淋可是叠了3层……
夏: 压倒性的视觉效果可说是它的魅力所在。
夏: 这种打破平衡的样貌，是只有在「晄轮大祭」时才能品尝到的青春甜点──
实现正义部成员: 请等一下！我并不是对那个百汇冰淇淋有兴趣……
实现正义部成员: 我是想要告诉你，不可以边走边吃……
夏: ……嗯？为什么不能边走边吃？
实现正义部成员: 因为校规禁止这样做……
实现正义部成员: 而且还很不礼貌……
夏: 禁止边走边吃确实是三一的校规……
夏: 但是，那样的定义在晄轮大祭时也通用吗？
实现正义部成员: 定，定义吗？
夏: 一般吃饭时都会使用餐具，但如果是吃正宗的咖哩，用手抓才是正确的吧？
夏: 那为了方便携带而装在一次性容器的百汇冰淇淋，又该如何正确地享受呢？
夏: 果然就得边走边吃才是最正确的吧……！
实现正义部成员: 说，说起来好像是这样没错……！？
莲实: ……请不要用奇怪的话迷惑我们的部员，夏同学。
莲实: 禁止边走边吃在晄轮大祭也没有例外。
夏: 啧，没有例外吗……
莲实: 而且拿著看起来那么美味的……
莲实: 咳哼，那么大的百汇冰淇淋边走边吃的话，一个不小心就会弄脏别人的衣服吧。
莲实: 为了防止不必要的纠纷，请在指定的休憩区坐著吃吧。
夏: 这可脑筋了……我是自己偷偷跑出来买的……
夏: 如果坐著吃的话，可能会被其他部员发现。
夏: 被发现的话……肯定会吵著要我也买给他们。
夏: ……没办法了。
夏: 副部长……这个百汇冰淇淋，你就代替我把它吃了吧。
莲实: 嗯？
莲实: 我吗……？
夏: 没能享受好不容易才买到的百汇冰淇淋虽然很可惜，
夏: 但如果是让懂这个甜点价值的人吃的话，我能接受。
夏: 那我要去找其他部员了……先告辞啰！
莲实: 居然突然收到这么大一个百汇冰淇淋……
莲实: 真是伤脑筋……
莲实: 而且我好不容易才忍住诱惑……
莲实: 如果吃下这么高卡路里的食物，我的决心就会彻底瓦解的……
莲实: ……
莲实: 但是，把食物丢掉什么的──
老师: 只吃一个应该没关系吧？
莲实: ……老，老师！？您是什么时候来的！？
老师: 从刚才就在唷。
莲实: 这，这样呀。
莲实: 我正准备把这个百汇冰淇淋交给其他部员。
实现正义部成员: 咦！？这个百汇冰淇淋是夏同学让给莲实同学的，所以还是由莲实同学吃比较好……
莲实: 不，我刚才已经吃过午餐了。
莲实: 不需要再摄取更多的卡路里。
莲实: 况且大家在这么闷热的天气里维护风纪……
莲实: 请吃点冷的东西，稍作休息吧。
实现正义部成员: 谢，谢谢……
莲实: 唉……

【选项1】
老师: 没事吧？看起来有点累呢。

【选项1的后续反应】
莲实: 不，我没事。
莲实: 我没有参加比赛，目前体力还很充裕……

【选项2】
老师: 莲实也稍微休息一下吧？

【选项2的后续反应】
莲实: 不，我没事。
莲实: 我没有参加比赛，目前体力还很充裕……

【分支反应结束，进入共同剧情】

莲实: 再加上……不知何时会再出现像刚才那样违反校规的学生。
莲实: 相较之下，千年和格黑娜的实行委员……
莲实: 看来似乎已经沉浸在庆典的氛围之中，忘了自己的职责。

【选项3】
老师: 但这是难得的庆典……

【选项3的后续反应】
莲实: 不，每个人都有自己的职责。
莲实: 享受庆典的职责就交给其他人。

【选项4】
老师: 稍微享受一下也没关系吧？

【选项4的后续反应】
莲实: 不，每个人都有自己的职责。
莲实: 享受庆典的职责就交给其他人。

【分支反应结束，进入共同剧情】

莲实: 之前也说过了，大运动会的营运只不过是学园业务的延伸。
莲实: 我只要像往常一样，尽我身为实现正义部副部长的职责就行了。
吹雪: 哎呀，这不是老师吗？
桐乃: 你好，老师。真巧呢！

【选项5】
老师: 嗨，桐乃，吹雪。

【选项5的后续反应】
桐乃: 是的！我们女武神警察学园为了让学生们安全地享受庆典，
桐乃: 会在会场内外执行警备业务！

【选项6】
老师: 你们在巡逻吗？

【选项6的后续反应】
桐乃: 是的！我们女武神警察学园为了让学生们安全地享受庆典，
桐乃: 会在会场内外执行警备业务！

【分支反应结束，进入共同剧情】

桐乃: 不过田径运动场还真大……
桐乃: 光是绕一圈就要花费很多时间……
吹雪: 我本来还因为不需要参加麻烦的比赛而觉得开心的……
吹雪: 没想到要在没有阴凉处的运动场周围巡逻……
吹雪: 早知道就装病在宿舍休息了……
桐乃: 这可不行唷，吹雪。
桐乃: 如果被发现是装病的话，很可能会受到重惩的哦？
桐乃: 这圈巡逻完之后，我请你吃千年的机器人特制的甜甜圈，一起努力到最后吧！
吹雪: 机器人做的甜甜圈，味道会不一样吗……
桐乃: 话说回来，旁边这位……不就是三一实现正义部的副部长吗！
老师: 你们认识吗？
桐乃: 是的。上午为了镇压企图妨碍比赛的问题学生，吃了不少苦头……
桐乃: 就在那时，副部长用狙击帮助了本官！
桐乃: 拜其所赐，我们才能顺利逮捕不良学生。在这里再次向您致谢！
莲实: 别这么说，受了女武神警察学园帮助的是我才对。
莲实: 每次有事件发生时，都能在极短的时间内迅速报告……
莲实: 多亏了这点，我们才能在事件一发不可收拾前解决。
莲实: ……那句「生活安全局将比谁都要早抵达现场」的确属实。
桐乃: 哈，哈哈……被这么夸奖的话，总觉得很不好意思呢……
莲实: 话说回来，有在巡逻过程中发现什么特别的问题吗？
桐乃: 没有呢。没发现什么可疑的学生或物品……
桐乃: 啊，这么说来，我们刚才遇见了明明不是工作人员，却抢著搬运竞赛用备品的学生。
桐乃: 明明是钢架、铅球这类沉重的备品，却婉拒了我们的帮助。
吹雪: 每当比赛结束，那个人都会比实行委员更早去搬运备品，真是充满干劲啊。
莲实: ……总觉得很可疑呢。
莲实: 根据早瀬同学给的资料，这次大运动会使用的备品都是交由机器人运输，
莲实: 所以根本不需要用人力搬运……
桐乃: 是，是这样吗？
桐乃: 那么那名学生究竟把备品搬去哪里了呢？
莲实: 看来首先得确认一下那群学生的真面目……
莲实: 桐乃同学，请带我去见到那名学生的地方。
桐乃: 是！马上为您带路！
吹雪: 啧……有麻烦事即将发生的预感……
旁白: 未完待续
