GroupId: 10015005

标题: 序幕大运动会前夕

乃爱: 奇普托斯大运动会……
乃爱: 是以「健全的精神寄宿于健全的肉体」为理念，透过运动使学生们成长的活动。
乃爱: 学生们将放下武器，和不同学园相互切磋，光明正大地竞赛。
乃爱: 此活动自古便流传至今，是学园都市的历史象征。
乃爱: 每2年由各学园轮流举办，在维持奇普托斯的和平上扮演了重要的角色。
乃爱: 就算是关系恶劣的学园，也会在大运动会期间放下武器、停止敌对行为，
乃爱: 这是奇普托斯长久以来的不成文规定……
乃爱: 自从联邦学生会长失踪后，相继发生了多起事件，
乃爱: 让人不禁忧心是否能正常举办这次的大运动会。
乃爱: ……幸好，多亏了夏莱及各校学生的帮助，
乃爱: 这次的大运动会才得以顺利举办。
乃爱: 所以，今年的奇普托斯大运动会──
乃爱: 将由我们千年科学学园负责举办～
【选项1】
老师: 哇啊──！
【选项2】
老师: 恭喜──！
优香: ……首先，谢谢老师在收到这么紧急的要求后还愿意远道而来。
优香: ……还有乃爱，前言太长了！
优香: 前面那段冗长的说明根本就没必要吧？
乃爱: 我只是引用了这次大运动会的开幕词而已唷？
乃爱: 如果删减内容，就会使原本的意义被扭曲和褪色吧。
乃爱: 若是在传达报告的过程中刻意加以省略，就不能算是确实完成「书记」的任务。
老师: ……书记？
乃爱: 这么说来，这是我第一次向老师问好呢。
乃爱: 我的名字叫做乃爱。
乃爱: 是千年科学学园学生会──「研讨会」的书记。
乃爱: 请多多指教唷，老师。
老师: 我也请你多多指教。
优香: 感觉你今天的情绪好像特别激昂……
优香: 总之自我介绍就先说到这里，快点进入正题吧。
乃爱: ……优香酱的心情看起来比平常还糟呢。
乃爱: 我只是以研讨会成员的身分，礼貌地向老师打招呼……优香酱为何因此不满呢？
乃爱: 还是说老师对我有好感会对优香酱造成困扰……
乃爱: 啊啊……难不成是在「忌妒」吗？
优香: 才，才不是，我哪有不高兴啊！？
优香: 再说，我是要忌妒什么！
优香: 好了，快继续说明吧！
优香: 老师也在等著呢！
乃爱: 是是。
乃爱: 那我就接著说明。
乃爱: 就像刚才提过的一样，奇普托斯大运动会「晄轮大祭」──
乃爱: 是每2年举办一次的奇普托斯大型庆典。
乃爱: 因此，这个大运动会──也是主办的学园向外展现实力的绝佳机会。
优香: 毕竟奇普托斯的所有学生集中在同一所学园……这样的机会并不多。
优香: 只要在这段期间累积好的印象，对学院的长期运作能有莫大的帮助。
优香: 像是「招收新生」以及「向业者取得学园需要的物资」之类的……
乃爱: 而我们千年科学学园，作为拥有奇普托斯最尖端科学技术的专业学校，
乃爱: 将透过大运动会展现我们的先进技术。
乃爱: 例如能自动引导最佳路径的智慧导航系统，
乃爱: 或是能避免发生误判，配备有超高速摄影机的标靶等等……
乃爱: 要说千年的所有社团都为本次大运动会卯足了全力也不为过。
乃爱: 而今天──大运动会前夕，我们研讨会本应检查器材与装备并进行彩排，然而……
老师: ……出了什么问题吗？
优香: 是的……虽然遗憾，但确实如此。
优香: 距今12小时前，「新材料开发部」的部室……发生了一点「小」爆炸。
优香: 大概又是混合了什么奇怪的易燃材料才发生意外吧……
优香: 幸亏没有人受伤……
优香: 但原定要在大运动会上使用的应援机器人受到了损伤，处于必须紧急修理的状态。
优香: 接著仿佛像事先商量好了一般，
优香: 陆续接获了多起运动场的体育器材遭窃、部分设施遭到破坏的通报……
【选项3】
老师: 那还真是……太糟糕了呢。
【选项4】
老师: 这样的话，大会该不会要延期吧……？
优香: 不，虽然多少影响了彩排的预定计划，但问题并没有严重到需要将大会延期。
优香: 机器人的修理与器材的紧急调度并不是那么困难。
优香: 但我希望能在线索消失之前，查出犯下窃案的犯人……
优香: 然而大运动会迫在眉睫，研讨会实在没有余裕能进行调查。
优香: 所以……如果可以的话，能请老师帮忙调查这次事件的犯人吗？
【选项5】
老师: 这件事倒是不难……
【选项6】
老师: 不过不需要连其他事一起帮忙吗？
优香: 嗯，没问题的。
优香: 大运动会的准备目前正按照计划完美地进行中！
优香: 虽然出现了一些琐碎的小事件……
优香: 但还在误差范围之内！
优香: 只要能在300分钟内修好应援机器人的话，
优香: 就能勉强确保来回实行委员会办公室的时间……
优香: 根据计算，只要算出新增的修理费用、整理选手名单并发送给相关学校……
优香: 最晚也能在开幕式举行前1850秒完成所有准备……
老师: （完全感觉不出哪里「没问题」……）
乃爱: 优香酱，我拿红茶来了。
优香: ……怎，怎么这么突然？
乃爱: 优香酱每次熬夜工作的时候，都会在这个时间点喝一杯红茶吧？
乃爱: 感觉今天也有这个必要，所以事先做了准备。
优香: 是这样没错……但乃爱突然变得这么温柔，总觉得有点可怕。
优香: ……不过还是谢啦，喝完之后就马上开工吧。
优香: ……嗯？味道有点奇怪耶……这是红茶吗？
优香: 体内的咖啡因不仅没提振精神，反而让身体感到一阵慵懒……
乃爱: ……果然不出所料。
乃爱: 优香酱现在需要的并不是完美的计算，而是休息。
老师: 你刚才让他喝了什么！？
乃爱: 不需要担心。
乃爱: 刚才优香酱喝的只是香草茶罢了。
乃爱: 这个香草茶有舒缓身体紧张和帮助睡眠的效果。
乃爱: 不过居然一松懈下来就昏睡过去……
乃爱: 看来优香酱真的是太逞强了。
老师: 那大运动会的准备……
乃爱: 老师……我明白这个请求很厚颜无耻，但还是拜托你了。
乃爱: 为了让这次的大运动会顺利举办，能请你协助我们「千年学园」吗？
老师: 你的意思是要做刚才优香拜托的工作以外的事吗……？
乃爱: 是的。因为运动场的窃案可以交由女武神警察学园处理。
乃爱: 碍于面子问题，优香酱似乎认为不该拜托其他学校帮忙解决大运动会的问题……
乃爱: 但如同先前所说，「大运动会」是由奇普托斯所有学生共同成就、属于大家的庆典。
乃爱: 在那之中，也包含了优香酱。
乃爱: 倘若比任何人都期待大运动会的优香酱因为过劳而无法享受庆典……
乃爱: 那实在是太令人悲伤了。
乃爱: 身为优香酱的朋友，我无法坐视不管。
【选项7】
老师: 如果是这样的话。
【选项8】
老师: 我非常乐意帮忙。
乃爱: 呵呵……谢谢你，老师。
乃爱: 那么，在优香酱醒来之前……我们去找其他能帮忙的学生吧？
