GroupId: 10018100

标题: 第10话命运之日

诗音: 各位观众，大家好！

诗音: 今年过得好吗？
诗音: 准备好要迎接新年了吗？

诗音: 我是克洛卢斯学园新闻部的偶像记者！川流诗音！

诗音: 然后～有人知道这里是哪里吗？

诗音: 不知道也很正常！

诗音: 我们新闻部在接获消息之前，也一直以为这里只是平凡的商店街！

诗音: 但是……大家应该听过「喵元食品」吧？
诗音: 为了避免有人不知道，这边也简单说明一下！

诗音: 「喵元食品」即「喵食品」，是近年在奇普托斯全域迅速扩张事业的食品公司！

诗音: 而今天，我们接获了喵食品举办的「新春御节料理对决」将在这里进行的消息！

诗音: 拍手！啪啪啪～！

诗音: 啊，本节目也是由「喵食品」赞助播出！
诗音: 马上来介绍一下特别来宾！

诗音: 「喵食品」的会长──喵元．宽先生！欢迎～

喵元・宽: 呣呵呵呵。大家好。

喵元・宽: 我是喵食品的喵元．宽。
喵元・宽: 谢谢大家今天齐聚一堂。

诗音: 接著介绍挑战者！

诗音: 即使是面对喵食品这种大企业，其味道也毫不逊色！

诗音: 没错，是「麻雀亭」的老板娘！

老板娘: 大，大家好……请多指教。

喵元・宽: 规则很简单。

喵元・宽: 我们喵食品和麻雀亭的老板娘，分别制作100份御节料理餐盒，较劲味道。

喵元・宽: 而今天就是对决的日子……不过我实在有点担心呢。

喵元・宽: 我们喵食品运用先进的设备和大量的员工，准备起来十分顺利……

喵元・宽: 但完全依赖手工的麻雀亭，真的有办法准备足够的数量吗……？

诗音: 居然会担心对手的情况，喵食品的会长真是心胸宽阔呢！

诗音: 那么，究竟麻雀亭有没有完成100份御节料理呢？

喵元・宽: （呣呵呵呵，那怎么可能呢）

喵元・宽: （我们也做了不少干扰工作。
喵元・宽: 何况要在短时间内完成100份餐盒，一共约400人份的料理本来就是天方夜谭）

喵元・宽: （结果已经显而易见了。
喵元・宽: 麻雀亭的老板娘，将会因为端不出料理而难堪……）

喵元・宽: （而我将会以广阔的心胸，原谅他的失败！）

老板娘: 这……

老板娘: 多亏大家的帮忙，我们也准备好了100份御节料理。

喵元・宽: 什么！？

诗音: 哦哦，不愧是在这条街获得高评价的麻雀亭！
诗音: 即便没有像喵食品那样的机器，也能准备大量的料理！

诗音: 究竟是如何准备如此大量的御节料理的呢！？

老板娘: 这都多亏了几位伙伴的鼎力协助。

老板娘: 我来为各位介绍。

风华: 啊，大家好。我是格黑娜供给部的爱清风华。请多指教。

羽留奈: 我是格黑娜美食研究会的黑馆羽留奈。

诗音: 什么！大家看到了吗！

诗音: 是那个格黑娜的供给部和美食研究会！

诗音: 他们竟然携手合作，这到底是怎么回事！？
诗音: 难不成明天太阳会打西边出来吗！？

诗音: 没想到麻雀亭的背后，居然有这样的合作关系！

诗音: 我，川流诗音！就算此时此刻在现场亲眼见证，也不敢相信是真的！

喵元・宽: （就，就算这样……也不用担心）

喵元・宽: （要在短时间内完成这么多的量，只靠手工制作的话，肯定有味道参差不齐的问题）

喵元・宽: （而我们的食品都是由机器精准控制的）

诗音: 试吃的时间差不多到了！

诗音: 今天的胜负，将会由对味道严格而闻名的商会成员们进行评判！

诗音: 啊，也有我的份吗？

诗音: 非常感谢！

商会会员A: 御节料理啊。好久没有吃了……

商会会员B: 好吃是好吃，但甜食居多，吃久了实在很容易腻。

商会会员A: 而且做起来很费工，不符合劳力成本。

商会会员B: 等等，这个味道……！？

商会会员C: 老实说，我并不怎么喜欢御节料理。

商会会员D: 现在这个时代，这种口味可能已经不太受欢迎了。
商会会员D: 不过看起来赏心悦目也是个优点吧。

商会会员C: 这边是喵食品的御节料理吗……

商会会员C: 嚼嚼。
商会会员C: 嗯，味道就和想像中差不多。

商会会员D: 我从麻雀亭那边开始吃吧。

商会会员D: ……嗯？

商会会员D: 等等，你也来吃吃看这个吧。

诗音: 其实我还是第一次吃装在餐盒里的御节料理！真是令人期待！

商会会长: 啊，正好。我正想请新闻部帮我们商会宣传一下。

诗音: 我们到场就已经达到宣传的效果了吧？

商会会长: 这点反而让人有点担心，该怎么说才好……

诗音: 咦？御节料理……是这么有层次的吗？

诗音: 感谢款待！

商会会长: 哦……？

商会会长: 我也赶紧尝尝……

商会会长: 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？

诗音: 各位观众，请先不要转台！

诗音: 由喵食品举办的新春御节料理对决即将迎来高潮！

诗音: 终于到了评判结果出炉的时刻！

风华: （能做的都做了……就等待结果出炉吧）

喵元・宽: （不管怎么看，我都是胜券在握。呣呵呵呵）

诗音: 这是！票数差距竟然会如此悬殊！

喵元・宽: （没事先想好获胜感言呢。真是的，当赢家也是很麻烦的呢）

喵元・宽: （先适当地对老板娘说些安慰的话……然后再说些能提升形象的谦虚发言……）

喵元・宽: （说是这么说，但约定就是约定）

诗音: 这是没有人能预料到的结果！

诗音: 获胜的是麻雀亭！

喵元・宽: 没错没错……果然是麻雀亭……

喵元・宽: 什么！？

风华: 做到了！我们成功了！！

老板娘: 怎么会……真是不敢相信。

老板娘: 真的非常感谢大家……！

喵元・宽: 这怎么可能！一定是哪里搞错了！

喵元・宽: 这可是100份餐盒耶，100份！算下来相当于400人份！

喵元・宽: 如此庞大的数量，光凭手工怎么可能做的好吃，还能维持品质一致呢！

喵元・宽: 我们的食品都是由机器精准控制，不可能会输给纯手工的御节料理！

羽留奈: 您也想得太天真了吧，会长？

喵元・宽: 你，你是！

风华: 御节料理一般都给人腻口的印象。
风华: 这是因为超过一半的菜色都带有甜味。

风华: 而甜味的缺点就在于容易吃腻。

羽留奈: 原本就容易腻的味道、化工调味料的使用，再加上标准化流程的反复烹煮……

羽留奈: 结果会是如何，稍微尝一下就知道了吧？

喵元・宽: 这，这点你们不也一样吗！

风华: 因此我们在余韵上下了功夫。

风华: 使用姜、芝麻、辣椒丝等等副食材，在单调的调味中增加变化。

羽留奈: 不只是这样而已。
羽留奈: 喵食品还混用了劣质食材，试图以化工调味来鱼目混珠。

羽留奈: 但是食材品质的下降，依然是无法避免的问题。

羽留奈: 而这将直接关系到口感！

羽留奈: 即便双方都是用同样的香菇，人们往往也会偏好口感更好的那种！

喵元・宽: 可是……！

喵元・宽: 你们又是怎么在那么短的时间内，完成400人份的餐点的！

风华: 这个嘛……茱莉？

风华: 我们供给部每天要做多少人份的餐点？

茱莉: 要做4,000人份，前辈……

风华: 这种程度对我们来说，只是每天的例行公事而已……

羽留奈: 再加上我们就连多一匙糖、一滴酱油也绝不妥协，对味道严格把关的美食研究会──

羽留奈: 这场对决的胜利，从一开始就是我们的！

诗音: 真是惊人的结果啊！

诗音: 而且堂堂正正地说出了获胜的秘诀！

诗音: 现场的气氛上升到了最高点！

喵元・宽: 呃呃呃，我才不会认可！结果是这样又如何！

诗音: 会，会长！？

喵元・宽: 饕餮头盔团！喵食品预备队！上吧，教训那些狂妄的家伙！

饕餮头盔团E: 唉……到头来还是得打一场吗。

饕餮头盔团E: 这也是在工作，可别埋怨我啊。

羽留奈: 埋怨是吗……

羽留奈: 你认真觉得能赢得了我们吗？

亚伽里: 哎呀★事情又变得有趣起来了。

淳子: 我早就猜到那个大叔会来这套。

泉: 哇，轮到我们出场了吗？

诗音: 现场的气氛竟然一百八十度大转弯！

诗音: 喵食品将对上有「奇普托斯最恶恐怖份子」之称的美食研究会！

诗音: 我们会继续直播现场的状况！

诗音: 请千万不要转台！
