GroupId: 10016010

标题: 第1话燃烧的实行委员会

旁白: 晄轮大祭实行委员会．办公室

优香: ……感谢大家百忙之中齐聚一堂。

优香: 开幕式已经顺利结束，接下来我会就之后的安排和注意事项进行简短的说明。

优香: 虽然开幕式上确实发生了一点「小」问题……

亚子: 哎呀……原来对千年来说，开幕式的那场事故只是小问题吗？

优香: 那，那个，那是因为……

亚子: 三一的选手代表在公开场合发表了有损晄轮大祭权威的言论，
亚子: 这件事可不能就这么算了。

亚子: 我认为此事必须向三一综合学园追究责任。

莲实: ……

玛丽: 真，真是非常抱歉……

玛丽: 我们修女会也没想到会发生这种事……

玛丽: 啊，不！其实并不是完全没想过……
玛丽: 只是没料到他竟然会做到这种地步……

优香: 唉……原来不算预料之外啊。

亚子: 呵呵……三一要不要干脆负起责任，退出这次的实行委员会呢？

亚子: 人员不足的部分，就由我们风纪委员会补上。

莲实: ──追加格黑娜的学生人数吗？

莲实: 行政官难不成打算搞砸这次的晄轮大祭吗？

亚子: 早就被某个学园搞砸了吧？

玛丽: 那，那个……请，请大家冷静一点！

玛丽: 晄轮大祭是不分学园，大家携手竞技的庆典。

玛丽: 如果在比赛开始前，被其他学生知道实行委员会像这样子争执不下的话……

玛丽: 一定会很难过的……

莲实: ……我明白了。

亚子: 大多数的学生就算知道实行委员会内部正在发生争执，恐怕也只会幸灾乐祸吧……

优香: 谢谢你帮忙劝架。
优香: ──我记得是伊落同学，对吧？

玛丽: 不，不会……反倒是我们给您添麻烦了，真是抱歉……

玛丽: 还有，请叫我玛丽就可以了。

优香: （……我大概明白三一为何选这两人担任实行委员了）

优香: ……基于上述原因，下列比赛项目进行了部分修改。
优香: 考虑到准备所需的时间，已将调整后的顺序以及间隔时间印了出来，请过目。

优香: 虽说是临时的调整，但参加学校都没有异议。

优香: 还有什么问题吗？

老师: 我能问件事吗？

优香: 夏莱的老师，请说。

优香: 对哪个部分有疑问吗？

<选择>
1. 老师: 据我所知，这次的晄轮大祭是由千年主办……

优香: 是的。为了让比赛不偏袒任一学园或集团，需要以公平公正的方式营运晄轮大祭。

2. 老师: 但其他学校的学生也能担任实行委员吗？

优香: 是的。为了让比赛不偏袒任一学园或集团，需要以公平公正的方式营运晄轮大祭。

</选择>

优香: 如果全权交由主办学校来营运和管理的话，
优香: 容易发生不正当的行为，引起学生们的不满情绪。
优香: 因此，实行委员会将由主办方及多所学校共同分担责任。

优香: 再加上聚集了各个学园的各种学生，学生间发生冲突的可能性也会提高。
优香: 这时候如果各学园都有实行委员，便能迅速地应对状况。

优香: 照惯例，本来应该是由各个学园的学生会干部担任实行委员……

优香: ……为什么「万魔殿」和「茶会」却都没有出席呢？

亚子: 就是说啊……我们风纪委员会也为此抗议过。

亚子: 「万魔殿」的老狐狸……不对，真琴议长是这么说的。

真琴: 居然要身为格黑娜顶点的万魔殿担任实行委员，照料那些平凡的学生？

真琴: ……我真琴大人才不做那种麻烦事！拒绝！

真琴: 作为代替，就由你们风纪委员会负起全部责任吧！咯咯咯！

优香: ……那茶会呢？

莲实: 现担任茶会主席的渚大人发来了以下贺电。

渚: 本次由于公务缠身而无法亲自参加「晄轮大祭」，本人对此深感遗憾。

渚: 为了表示歉意，我准备了美味的红茶并请莲实同学代为转交。

渚: ……在此诚心祝福「晄轮大祭」圆满成功。

亚子: ……结论就是嫌麻烦所以不来吧。

莲实: ──这么说真是失礼啊。
莲实: 茶会可是一肩扛起了校园内外的各种重责。

莲实: 渚大人他……肯定是压抑了想亲身参与的心情，不得已才将任务托付给我。

亚子: 啊啊，要这么说的话，万魔殿也是──

亚子: 唉……要我拥护那群老狐狸，我可说不出口。

亚子: 总是把麻烦的工作推给阳奈委员长，在背地里玩一些无聊的小手段。

亚子: 话说回来，这杯红茶，莫非……
亚子: 就是刚才茶会所提到的吗？

亚子: ……之后不会发帐单来敲竹杠吧？

莲实: ──这大可放心。
莲实: 招待格黑娜的红茶是从便利商店买来的便宜货。

亚子: 哎呀，那还真是……得心怀感激呢，至少不是自来水。

玛丽: 那，那个……大家有话好说……

优香: ……我能了解两校的学生会之所以无法参加的理由。

优香: 但就算是这样……

优香: 前来参加的人难道不该是风纪委员会或实现正义部的部长吗！？

优香: 光用眼神就能压制住不良学生的，也就只有他们了吧……

亚子: 那个……因为还有其他事要拜托阳奈委员长……

优香: 其他事……？

亚子: 该说「杀鸡焉用牛刀」吗……
亚子: 每个人都有适合自己的位置。

莲实: 弦生虽然是实现正义部的部长，但像这类的对外业务，一般都是由我来负责。

莲实: 况且，如果由弦生担任实行委员的话，能参加的比赛数就会……

莲实: 啊……

优香: 换句话说……

优香: 为了保留学园的战力，所以就把「运动白痴」派来了吗……？

亚子: 唔，说是「运动白痴」也太过分了吧！

莲实: 我的运动神经虽然不算好……但身为实现正义部的副部长，至少有最低限度的体力。

亚子: 格黑娜有许多优秀的选手，所以我本来就没有打算参加比赛。

莲实: 我也持相同意见。
莲实: 尽可能地让优秀的选手参赛，有助于学园取得总冠军。

优香: ……这会不会有点太过份了！？

优香: 取得总冠军固然重要，但排序上也不该优先于实行委员会的工作吧！？
优香: 不能只替自己的学校著想啊！

优香: 别以为我们会甘愿屈居幕后……
优香: 我们可没有放弃夺冠喔！？

莲实: ……千年自古就对体育活动不感兴趣吧？

亚子: 我也是这么听说的。不仅总是挤不进能参加校际棒球赛的名次，
亚子: 其怪异的行径还比赛场中的表现更为出名……

优香: 是，是那样没错……

优香: 但毕竟这次的晄轮大祭是由我们千年举办……

优香: 透过千年科学学园引以为傲的科技进行分析和训练，
优香: 今年势必会取得总冠军的！

玛丽: 怎么办……感觉气氛变得更糟了呢……

玛丽: 我听说这是能为奇普托斯祈求和平的庆典，
玛丽: 所以才高高兴兴地参加……没想到会演变成这样……

<选择>
3. 老师: 大家都活力满满也不是件坏事吧？

玛丽: 既然老师都这么说了，我想应该是没问题吧……

4. 老师: 只是因为比赛将近，所以有点紧张而已。

玛丽: 既然老师都这么说了，我想应该是没问题吧……

</选择>

亚子: 那种强调胸部的穿法是怎么回事？
亚子: 三一连体育服都穿不好吗？

莲实: 这，这个是因为……拉链卡住了……

莲实: 再说了，你有资格指责别人的穿著吗？

玛丽: 希望晄轮大祭能圆满落幕……

旁白: 未完待续
