GroupId: 10015040

标题: 第4话千年的应援团？

老师: 我累了……

乃爱: 呵呵，辛苦了。

乃爱: 虽然嘴上这么说，但老师很快就上手了呢？

乃爱: 堇同学刚才也说……如果老师是千年的学生，希望能让你以选手的身分去参赛。

<选择>
1. 老师: 过奖了……

2. 老师: 我还是在一旁远远看著就行了。

</选择>

乃爱: 呵呵，但比起观战，亲自参赛会更加快乐，不是吗？

乃爱: 所以为了尽可能地让所有的学生都有出场的机会，
乃爱: 我们研讨会正在整理名单……

乃爱: 但很多学生都不愿意参赛，导致选手名单的组成有些困难。

老师: 千年的学生很讨厌体育活动吗？

乃爱: 虽然也有像训练部这种例外情况，但大部分确实如此。

乃爱: 千年的校风是鼓励思考与研究，
乃爱: 所以学生大多是体力差和讨厌与人交流的类型。

乃爱: 就连名声响亮的千年棒球部，
乃爱: 也是对球描绘出的抛物线更感兴趣，分数反而是其次。

乃爱: 所以希望千年的学生能透过这次的机会，了解运动的魅力，
乃爱: 互相交流，取得研究时需要的灵感……

乃爱: 或许……对讨厌体育的学生来说，这次的大运动会是一场麻烦的庆典。

老师: 希望乃爱的真心能传达给所有人。

乃爱: 呵呵……能听到你这么说，真的很开心。

乃爱: 啊，终于回来了呢。
乃爱: 是工程师部的大家所在的工业实习室。

<选择>
3. 老师: ……会不会太早来了？

4. 老师: 从委托后到现在也只过了三小时而已……

</选择>

乃爱: 这点不必担心。
乃爱: 工程师部虽然经常在完成品上附加奇怪的功能，但在时限方面倒是从未失约过。

乃爱: 既然刚才说能在三小时内完成，想必不会出问题的。

乃爱: 我想现在应该已经做出了很棒的应援机器人才对。

老师: 总觉得有种不祥的预感……

乃爱: 那么就打扰了～

乃爱: 咦……？

老师: ……？

咏叶: 大家……准备好了吗？

亚都梨: 是的，团长！

响: 唔嗯……

咏叶: 加油──！

亚都梨: 加油──！

咏叶: 加点机油！

响: 加，加点机油……

咏叶: 响，太小声了！

响: 加，加点机油！

咏叶: 上吧！上吧！获胜吧！──千年！

亚都梨: 哇──！

响: 哇……

乃爱: 哎呀，真是不错的应援。
乃爱: 充满了热情和干劲呢。

乃爱: 老师你也这么认为对吧？

<选择>
5. 老师: 确实是很棒的应援……

6. 老师: ……但怎么会突然穿上应援团的服装呢？

</选择>

咏叶: 是为了在明天的大运动会上帮选手们加油唷。

亚都梨: 毕竟已经有充足的科学根据能佐证「加油可以提升选手们的身体能力」了！

亚都梨: 反复的大声呼喊会影响大脑皮质，促进肾上腺素的分泌。

亚都梨: 再配合我们这身原色的应援团服装与道具，就能让选手们的情绪更加激昂！

亚都梨: 啊，顺带一提，我们穿的应援团服是响制作的。

响: 原本其实想制作三人份的立领学生服……
响: 却因为时间不够，只完成了咏叶前辈那份……

响: 亚都梨和我穿的是以前制作的啦啦队服。
响: 由于是刚开始进行Cosplay时制作的服装……布料很薄，缝线的手法也不够成熟……

响: 竟然要穿上这种低完成度的衣服站在别人面前……
响: 让人害羞到想找个洞钻进去……

亚都梨: 请别这么说，响。
亚都梨: 我觉得品质比店里卖的还要棒哦？

咏叶: 嗯，我也很喜欢这件立领学生服。
咏叶: 如果可以的话，还想当成校服穿呢。

老师: 我也觉得这身打扮很棒……

乃爱: 那个……虽然现在气氛正好，但我得打个岔……

乃爱: 请问刚才委托制作的应援机器人，现在情况怎么样了呢？

亚都梨: 喔……关于这件事……

响: 制作本身几近完美……但却发生了意料之外的事故……

咏叶: 嗯，简单来说就是……

咏叶: 失败了！

老师: 工程师部制作机器人失败了……？

咏叶: 那个，其实直到机器人的功能演示阶段都没有发生问题……

响: 不过为了更新安全程式，我们开启了近距离通讯模组。
响: 结果在启动的瞬间，它便立刻进入了暴走失控的状态。

亚都梨: 唔唔……虽然我们想尽办法要让它停止运作，却连紧急停止指令也失去效用……
亚都梨: 一阵骚动之后，机器人突然全力逃走了……

咏叶: 结果就是这里什么都没留下。

咏叶: ……没能遵守约定，真是惭愧。

咏叶: 但我们毕竟赌上了工程师部的名誉，自然得确实达成委托。

咏叶: 既然没能完成机器人……就由我们在大运动会期间引导观众，为选手们加油吧！

亚都梨: 「任何情况下都要尽全力解决课题」是我们工程师部的座右铭！

响: 虽然还不是很擅长应援……但我们会尽力而为。

乃爱: 总觉得疑点重重呢……竟然会在启动近距离通讯模组后立刻发生异常。

乃爱: 我可以看一下机器人的设计图吗？

咏叶: 嗯，在这边。

乃爱: ……机器人的电路看起来没有任何异常。
乃爱: 紧急停止键的设计也没错。

乃爱: 依照这个设计图制作的话，照理说没有理由会暴走。

老师: 你只看设计图就能知道吗？

乃爱: 因为我也负责处理千年在专利方面的业务，所以已经很习惯检查设计图了。

乃爱: 看不出有什么特别之处……
乃爱: 如果不是制作过程中发生重大错误……

乃爱: ……就只能怀疑是被骇了。

咏叶: ……被骇？

亚都梨: 但是，要在学园外使用近距离无线通讯入侵是不可能的事！

乃爱: 关于这个……我们方才去贝里塔斯的部室时，听到了这样的事……

咏叶: ……千年学园内部似乎有企图妨碍大运动会的势力存在？

亚都梨: 太好了～原来不是我们的设计有问题。

响: ……是骇入的话就没办法了呢。
响: 毕竟工程师部的安全模组是使用市售的插件……

乃爱: ……本来是想等大会结束后再去追捕犯人，
乃爱: 但既然事情演变成这样，就不能继续置之不理。

乃爱: 这件事和骇客有关系，最好向贝里塔斯的成员寻求协助。

乃爱: 嗯，时间所剩不多了，快点去贝里塔斯的部室吧！
