GroupId: 10016040

标题: 第4话迟来的午餐

旁白: （和优香分开后，为了解决午餐而再次来到运动场外）

旁白: （不知为何，休憩广场的中央挤满了人群……）

玛丽: 各位选手！上午的比赛辛苦了。

玛丽: 这里正在发送免费的饮料。
玛丽: 请口渴的人多加利用！

选手A: 谢谢你，修女！

观众A: 我……我不是选手，也可以拿饮料吗？

玛丽: 当然没问题。
玛丽: 来，请收下。

工作人员: 修女，这边的箱子里已经没剩下几瓶了……

玛丽: 哎呀？已经没有了吗？

玛丽: 请稍等……我立刻联络实行委员会总部进行补充──

迷路儿童: 呜哇～姊姊……你在哪里……

玛丽: 哎呀，是走失的孩子……？

玛丽: 请别担心。
玛丽: 我马上去找你的姊姊，在这里等我一下哦。

观众B: 修女，离这里最近的贩卖机在哪里呀？

玛丽: 离这里最近的贩卖机在东馆1楼，但目前正在维修中……
玛丽: 请稍微绕点路，使用西馆侧边的贩卖机。

玛丽: 可以的话，我晚点能带您去──

选手B: 修女，有能在下午的接力赛中创下佳绩的方法吗？

玛丽: 创，创下佳绩的方法……吗？

玛丽: 我对体育方面不是很了解，所以不知道能不能给出好的建议呢……
玛丽: 充分地休息，将状态调整到最佳如何？

玛丽: 来，请用运动饮料。
玛丽: 然后不好意思，我现在先将走失的孩子──

实现正义部成员: 修女……正义是什么呢？

玛丽: ……这问题有点难呢。

老师: 总，总觉得非常忙碌呢。

玛丽: 啊，老师！您好。

玛丽: 很抱歉这么晚才跟您打招呼。
玛丽: 实行委员会的工作实在让我分身乏术……

玛丽: 难道……老师也碰上什么问题了吗？

老师: 我没事，不用太在意我没关系。

老师: 话说回来……玛丽吃过午餐了吗？

玛丽: 午餐吗……？

玛丽: 哎呀，已经这么晚了呢。

玛丽: 一直忙著实行委员的工作，都忘了注意时间……

玛丽: 因为还有许多事要处理……我打算晚点再吃。

老师: 我也来帮忙吧。

玛丽: 没，没关系的。

玛丽: 如果因为我而耽误老师用餐，我会觉得很过意不去……

玛丽: 嗯？这附近评价最好的摊贩是吗……？

玛丽: 大家的意见虽然各不相同，不过几乎都认为玄武商会卖的中华丼相当美味……

玛丽: 玄武商会的摊贩就在前面转弯处，应该很快就能找到了。

<选择>
1. 老师: 我是路痴，说不定会迷路……

2. 老师: 如果玛丽能带我去的话就太好了……
</选择>

玛丽: 呵呵……那就没办法了。

玛丽: 那么我会尽快把工作做完。
玛丽: 稍后再亲自带老师去摊贩那边吧。

旁白: （……之后便和玛丽一起协助需要帮助的观众）

玛丽: 老师，辛苦您了。

玛丽: 托您的福，才能顺利解决大家的问题。

<选择>
3. 老师: 玛丽也辛苦了。
玛丽: 毕竟倾听烦恼是修女的职责。

4. 老师: 大家都想跟玛丽咨询烦恼呢。
玛丽: 毕竟倾听烦恼是修女的职责。

</选择>

玛丽: 能说出隐藏在内心的烦恼和痛苦是一件好事。

玛丽: 不过……已经过了午餐时间呢。呵呵。

<选择>
5. 老师: 为了犒赏我们的努力，午餐我请客。
玛丽: 啊，您其实不必……

6. 老师: 老板，请给我2份中华丼。
玛丽: 啊，您其实不必……

</选择>

玄武商会店员: 2份中华丼。收到！多谢惠顾！

玄武商会店员: 来，2份中华丼！久等了！

玛丽: 好，好快……！

玛丽: 哇……这个纸碗的形状真特别。

玄武商会店员: 毕竟不能让来看比赛的客人们等太久。
玄武商会店员: 速度是餐饮业的命脉啊！

玄武商会店员: 再加上很多客人都喜欢边吃边看比赛。
玄武商会店员: 这个纸碗就是设计来方便客人外带的。

玄武商会店员: 好了，说明到此为止……快趁凉掉之前享用吧。

玛丽: 像这样站在路边吃著中华丼……

玛丽: 呵呵，总觉得像是在做坏事一样呢……让人有些紧张。

玛丽: 那么……我要开动了。

玛丽: 哇！这个中华丼真的很美味耶。

玛丽: 这是山海经独有的辛香料吗……？
玛丽: 微微的香料味在口腔中蔓延……

玛丽: 这么说虽然好像有些失礼，不过总感觉会对这种刺激且不腻的味道上瘾呢。

玄武商会店员: 是吧是吧？
玄武商会店员: 这个中华丼，是用我们玄武商会开发的秘传酱汁制成的新菜色！

玄武商会店员: 明明这么好吃，瑠美会长却在料理对决结束后突然说有需要改良的地方，
玄武商会店员: 接著就急急忙忙地回去了……

玄武商会店员: 是不是太在意那个格黑娜学生的话了？

老师: 不好意思，请再来一碗！

玄武商会店员: 感谢惠顾！请稍等一下唷。

玄武商会店员: ……好，好烫！

玛丽: 没，没事吧？

玄武商会店员: 只是被油溅到而已，没事。痛痛痛……

玛丽: 怎么会没事！烫伤是很可怕的唷？
玛丽: 得赶紧去联合医疗本部……

玄武商会店员: 但是瑠美会长不在，我不能离开岗位……

玛丽: 我会留在店里请求客人谅解。
玛丽: 请老师陪店员一起去联合医疗本部吧！

<选择>
7. 老师: 稍有不慎可能会留下疤痕。
玄武商会店员: 好吧……客人也几乎都回去了，应该能暂时离开一下吧？

8. 老师: 我带你去联合医疗本部。
玄武商会店员: 好吧……客人也几乎都回去了，应该能暂时离开一下吧？

</选择>

玄武商会店员: 那就不好意思，麻烦你们了。

玛丽: 好的，慢走！

芹奈: 刚才的比赛又有大量的选手受伤……

芹奈: 瀬奈同学，请先给轻微擦伤的伤患消毒！
芹奈: 我会将需要额外措施的伤患搬运到简易床上。

瀬奈: 收到。我再去医药箱内拿一些消毒过的纱布。

老师: 这里看起来也很忙呢。

芹奈: 哎呀，老师？你来联合医疗本部有什么事吗？

芹奈: 难不成受伤了……？

老师: 受伤的不是我……

玄武商会店员: 我在准备炸物时被油烫伤了……不好意思，给你添麻烦了。

芹奈: 不麻烦！烫伤如果不快点治疗的话，会很容易留下疤痕喔！

芹奈: 特别是温度高的油容易沾附在皮肤表面。
芹奈: 渗入内部的话可是非常危险的。

芹奈: 瀬奈同学，可以再帮我拿烫伤用的纱布吗？

瀬奈: 请稍等一下。我正在帮骨折伤患上夹板……

瀬奈: 这边一结束就会立刻处理。

<选择>
9. 老师: ……我能帮忙吗？

10. 老师: 至少能帮忙拿一些医药品之类的……
</选择>

全体: 不行！

芹奈: 那，那个，救护室里面……不能进去唷！

老师: 救护室里有什么吗……？

芹奈: 那个，因为……

瀬奈: 现在救护室里正在治疗被砲弹击中的重症患者。

瀬奈: 因为是相当严重的伤势，不建议身为一般人的老师去目睹那样的景象。

芹奈: 没错……看了可是会做恶梦的！

<选择>
11. 老师: 那可真是不得了啊……
芹奈: 虽，虽然是真的伤得很重……但光靠我们的能力就足以应付了！

12. 老师: 这样的话，果然还是帮忙比较好吧……
芹奈: 虽，虽然是真的伤得很重……但光靠我们的能力就足以应付了！

</选择>

瀬奈: 两所学园的医疗人员正全力治疗当中，只需要大概一个小时就能痊愈了。

老师: 有这么简单就能治好吗……？

芹奈: 是的！所以，治疗就交给我们，
芹奈: 老师请好好享受大运动会吧！

瀬奈: 那边的尸体……

瀬奈: 不对，烫伤患者请到这边来。

玄武商会店员: 尸，尸体？那个……总之就麻烦你们了。

旁白: （之后，被瀬奈和芹奈推出了联合医疗本部……）

旁白: 未完待续
