GroupId: 10011010

标题: 第1话交流会START！

老师: 约好的地点应该就在这附近……

伊树菜: 啊，部长！
伊树菜: 发现主公了！

三千留: 哦，老师大人～！这边这边～！

月夜: 老，老师，你好……

老师: 大家好呀。都准备好了吗？

三千留: 当然！很完美！

伊树菜: 伊树菜也全力进行了准备！具体来说就像是心态的锻炼之类的！

月夜: 我，我早上，也有先吃过肠胃药了……

三千留: 月夜也真是的，不用那么紧张啦！

老师: 总觉得三千留好像比之前见面的时候更有活力呢。

三千留: 是吗？
三千留: ……不过我可能真的有点兴奋。

三千留: 毕竟只要认真协助这场交流会，说不定就能成为正式的社团啊！

三千留: 光是想像就让人忍不住高兴了起来……得好好努力才行！

月夜: 居，居然是百鬼夜行和格黑娜学园的交流会……

月夜: 这种活动，我还是第一次参加……觉得，有点心跳加速……

老师: 没想到事情会变成这样呢。

旁白: （一周前，在佳穗的带领下来到了阴阳部）

老师: 真是个庄严的空间……

三千留: 不，不能掉以轻心哦老师大人！
三千留: 毕竟不管怎么说，对方可是那个阴阳部的部长！

月夜: 我也，曾经，听说过……阴阳部的部长，只靠话术就能勾走别人的魂魄……

伊树菜: 主公，别担心！主公的安全就由伊树菜来保护！

佳穗: ……各位好像有什么误会呢。

知世: 咦……有客人？

佳穗: 哎呀，知世酱。

三千留: ……咦？

老师: ……知世？

知世: 在烟雾之中

知世: 突如其来的相遇

知世: 吓了我一跳

知世: ……老师过的好吗？

老师: 啊，嗯。很好哦。

三千留: 哦哦哦……！
三千留: 知，知世大人的俳句，竟然能直接……！

佳穗: 唔，知世酱真可爱……

老师: 知世依然很受欢迎呢……

佳穗: 咳哼，我失礼了。

佳穗: 仁耶大人，客人已经抵达了。

仁耶: 哎呀哎呀哎呀～

仁耶: 哼嗯～哦……

仁耶: 呼呣呼呣。

仁耶: 脸蛋基本上是我的菜，或者说是好球……不，这样反而出局吗？

仁耶: 话虽如此，嗯……也许还算有趣。

老师: 那个……

佳穗: 仁耶大人，这样很失礼的。

仁耶: 喵哈哈，佳穗还是一如既往的死板呢～

仁耶: 咳哼。

仁耶: 我的名字叫天地仁耶，担任阴阳部的部长。
仁耶: 嗯？我的姿态放太高了？并非如此，情况正好相反。

仁耶: 是因为容器太小，才会导致我看起来很高傲而已。毕竟我可是相～当了不起的人呢。
仁耶: 但话虽如此，我很高兴见到你哦，夏莱的老师♪

老师: 我也是，很高兴见到你，仁耶。

仁耶: 喵哈哈，真是正经的反应呢。

仁耶: 原来如此原来如此，这就是夏莱的老师……

仁耶: 与老师有关的传闻，我已经听到耳朵都快长茧了哦～
仁耶: 联邦学生会长失踪之后，在各处都有活跃的表现……诸如此类的传闻。

老师: 我只是帮了点小忙而已。

仁耶: 呵呵，那样正好。
仁耶: 既然如此，可否请老师也帮我们一个忙呢？

仁耶: 为此，该从哪里开始说明比较好呢……老师对我们「阴阳部」了解到什么程度呢？

<选择>
1. 老师: 我好像听说过，是类似百鬼夜行学生会的组织……

2. 老师: 我记得有担任行政职务之类的……？

</选择>

仁耶: 唔呵呵～虽然这么说也没错，不过在对我们的认知这方面似乎稍微有些出入呢。

佳穗: 这个百鬼夜行联合学园是由无数联合团体组成的学校……

佳穗: ……因此并不存在如所谓的「学生会」一样「立于顶点的组织」。

老师: 那阴阳部是……？

仁耶: 喵哈哈，并没有高高在上哦。
仁耶: 只是在退后一步的位置支持著百鬼夜行的历史与传统的存在，因而受到尊敬而已……

仁耶: 毕竟组织一旦变得庞大，就势必要有人担任这个职位。
仁耶: 就是这样而已～

老师: 原来如此……

仁耶: 但实际上说不定就和偶像差不多哦，比方说要举行表演或是做占卜节目之类的～

仁耶: 喵哈哈，像知世就特别受欢迎对吧～？

知世: 对吧～？

知世: ……是吗？

佳穗: 仁耶大人，请回归正题。

仁耶: 哎呀～佳穗真爱吃醋呢～
仁耶: 佳穗当然也有很多隐藏的粉丝唷？

佳穗: 仁，仁耶大人……！

仁耶: 喵哈哈～

仁耶: 那么我就直接切入正题吧。

仁耶: 一周后……我们「百鬼夜行联合学园」与「格黑娜学园」预计将举行一场交流会。

老师: ……格黑娜？

仁耶: 是的。

仁耶: 此事获得了格黑娜学园的领导者「万魔殿」的爽快赞同。

仁耶: 因此将在「百鬼夜行漩涡电影村」招待来自格黑娜的客人们。

仁耶: 并且这次还预计将特别……

仁耶: 举办我们阴阳部引以为傲的表演──《和乐公主》。

老师: 和乐公主……？

三千留: 老师大人，你难道不知道和乐公主吗！？

三千留: 漩涡电影村虽然有很多表演节目，
三千留: 但《和乐公主》在那之中也是非常受欢迎的哦！

三千留: 而且更重要的是，《和乐公主》的主角是知世大人！
三千留: 能尽情欣赏那位百鬼夜行最顶尖的偶像知世大人有多么可爱的美妙节目……！

知世: ……？

佳穗: 三千留同学，请稍微控制一下音量……

仁耶: 唔呵呵，你有来看过呢♪

仁耶: 那个～记得是……噜噜同学，是吧？

三千留: 是三千留！谁是噜噜啊！

三千留: （糟，糟糕……！）

三千留: （不小心就对阴阳部部长大吼大叫了……！）

仁耶: 呵呵，这次的《和乐公主》是特别精心准备的活动……

仁耶: 但有件事让我很担心……

老师: 很担心……？

仁耶: 是的。我想老师也很清楚，格黑娜的学生们都非常自由奔放。
仁耶: 因此要是万一……

仁耶: 真的只是万分之一、甚至亿分之一的情况下……
仁耶: 发生了什么意外的状况，导致《和乐公主》的公演受到影响……

仁耶: ……呵呵，那就有趣……不对。

仁耶: 就伤脑筋了呢～

仁耶: 所以为了让公演顺利结束，希望夏莱的老师能助我们一臂之力。
仁耶: 您意下如何呢？

老师: 嗯，就让我来帮忙吧。

三千留: 老师大人……！？

老师: 不过同时，我也有一个提案。

仁耶: ……哎呀，是什么呢？

<选择>
3. 老师: 为了协助这件事，我想借用忍术研究部的力量。

4. 老师: 如果演出顺利成功的话，可以请你们认可忍术研究部吗？

</选择>

仁耶: ……忍术研究部？

三千留: 等等，老师大人……！
三千留: 就算你突然这么说……！

佳穗: 老师，恕我直言，那需要经过正式的程序才能……

老师: 意下如何？

仁耶: 呼呣，忍术研究部……是没怎么听过的社团呢？

仁耶: 原来如此，是研究忍者的社团，并且还没获得正式的认可。

仁耶: 这又是为什么呢？

佳穗: 忍术研究部至今尚未缴交过「成为正式社团的申请书」。

佳穗: 申请所需的文件是「社团实绩证明报告」1份，
佳穗: 以及「其他社团证明其活动绝无虚假的保证书」3份。

佳穗: 以忍术研究部的情况来说，前者靠平常营运的「少女忍法帖 小小三千留」频道，
佳穗: 或是之前在「漫博」缴交的忍术同人志应该不成问题……

三千留: 为，为什么佳穗会知道那种事啊！？

佳穗: 但是却少了其他社团提供的保证书。

佳穗: 只要有保证书，应该就能申请才是……

老师: 是这样吗？

三千留: 但是，那个……该说是其他人不太明白忍者的孤傲吗……

三千留: 还是该说要让忍者文化在奇普托斯生根还需要一些准备呢……

三千留: 此外，还有一些个人的情况……

三千留: ……

仁耶: 喵哈哈，也罢，我就接受吧。

佳穗: 仁耶大人，您又这样……！

三千留: ……咦？真的吗！？

仁耶: 哎呀佳穗～这种程度没关系的～

仁耶: 只要公演顺利成功……

仁耶: 交流会能圆满落幕……就行了嘛。

老师: 谢谢。

仁耶: 那么忍术研究部的各位，这次的公演就拜托你们啰～♪

伊树菜: 既然如此……！

月夜: 部，部长……！

三千留: 咦，啊，嗯……

三千留: 当然！尽管包在我身上吧……！
三千留: 我，我会全力让公演成功的！

佳穗: 仁耶大人也真是的……

知世: ～～♪

仁耶: 喵哈哈～就让我好好见识见识吧。

三千留: 事情就是这样！赶紧到现场去吧！
三千留: 目标，让公演成功！

伊树菜 & 月夜: 是！

老师: 好，加油吧！

旁白: 未完待续
