GroupId: 1001515

标题: 爱丽丝与花丸贴纸

旁白: （按照爱丽丝说的，前往了游戏开发部的部室）
旁白: （就在这时……！）
爱丽丝: 老师！！
老师: 爱丽丝！！！
爱丽丝: 哇！老师来了！
旁白: （爱丽丝全力往怀里冲了过来！）
旁白: （老师差点就摔倒了！）
爱丽丝: 你好呀，老师！爱丽丝一直在等你哦！
老师: 嗯！话说你想给我看的东西是什么呢？
爱丽丝: 哼哼哼……那就是……
爱丽丝: 这个！
旁白: （爱丽丝递出了一个像是小塑胶徽章的东西！）

<选择>
1. 老师: 这是……徽章之类的吗？

2. 老师: 上面写著『Good Job』耶？
</选择>

爱丽丝: 这不是徽章，而是「老师的花丸贴纸」的实体周边哦！
爱丽丝: 想知道那是什么？
爱丽丝: 唔嗯，该怎么说呢……
爱丽丝: 以前，大家曾经一起做过一款Roguelike游戏。
爱丽丝: 里面有个真的很难取得的幸运系稀有道具……
爱丽丝: 那就是「老师的花丸贴纸」！
爱丽丝: 不需要装备也不必使用，只要放在背包里就能让角色变强并提升幸运……
爱丽丝: 是个非常棒的道具！

<选择>
3. 老师: 原来是这样啊……

4. 老师: 所以你把它做成实体周边了啊。
</选择>

爱丽丝: 没错！
爱丽丝: 接下来，爱丽丝要把这个花丸贴纸发给大家！
爱丽丝: 所以老师。一起去冒险吧！
旁白: （被充满活力的爱丽丝拉著往外头走去）
爱丽丝: 大家好！
신소재개발클럽부원A: 嗨，爱丽丝、老师。你们好呀。
신소재개발클럽부원A: 今天有什么事吗？
爱丽丝: 是！爱丽丝是来送花丸贴纸给大家的。请收下！
신소재개발클럽부원A: 「Good Job」……明明没有做什么特别的事，却莫名感觉心情变好了呢。
신소재개발클럽부원A: 话说，这不就等于是老师在称赞我吗？
신소재개발클럽부원A: 非常感谢你，老师
老师: 啊，嗯……虽然我其实也没做什么。
신소재개발클럽부원A: 嘿嘿，不过我还是觉得挺好的。
신소재개발클럽부원A: 谢谢你，爱丽丝。我会好好珍惜的。
爱丽丝: 是，一定会有好事发生的。
爱丽丝: 因为这在游戏里面，也是能够提升幸运值的道具哦。
신소재개발클럽부원A: 幸运……嗯，如果真的有效的话就太好了。
신소재개발클럽부원A: 毕竟开发新材料的过程，有时候就像在玩刮刮乐一样。
신소재개발클럽부원A: 把材料放进研钵里，亲手一一研磨后进行烧制……
신소재개발클럽부원A: 接著再将其打碎、研磨、混合、混合、旋转、摇晃……
신소재개발클럽부원A: 不断重复这个过程，并祈祷能够出现某些新的结果……
신소재개발클럽부원A: 拜托了，请让这次的陶瓷成功烧出来吧，花丸贴纸大人！！！
老师: 你，你也挺辛苦的呢……
爱丽丝: 虽然爱丽丝也不太懂……
爱丽丝: 不过相信一定会顺利的！
爱丽丝: 那么，爱丽丝要去发花丸贴纸给其他人了！
신소재개발클럽부원B: 喂，喂！快点过来！图表上出现了新的走势！
신소재개발클럽부원A: 什么！？真的假的！？！？
신소재개발클럽부원B: 真的啦！
신소재개발클럽부원A: 难道……
신소재개발클럽부원A: ……真的是因为花丸贴纸？
爱丽丝: 那么爱丽丝就先离开啰。
爱丽丝: 请加油！一切都会顺顺利利的！
学生A: 光是有你这么说就够了，谢谢。
学生A: 处理伺服器的时候，真的会让人很想祈祷呢。
学生A: 咦……？
学生A: 伺服器的错误真的修好了！？！？
学生B: 啊，这就是那个花丸贴纸啊。
爱丽丝: 是的！希望你能想著爱丽丝和老师，好好珍惜它！
学生B: 那是当然的。谢谢你，爱丽丝。
学生B: 哎呀？抽中了……餐券抽奖的三等奖？
学生B: ……
学生B: 今天就加点炸鸡块来吃吧！
疑似科学部员: 这个东西会释放远红外线和负离子，对血液循环很有帮助！
疑似科学部员: 还能减少枪管的火药碎屑，只要戴在身上就能消除卡弹问题！
疑似科学部员: 其名为「无所不能的锗手环」！！！
疑似科学部员: ……
疑似科学部员: 唉……生意好像不太好呢……
爱丽丝: 你好！请问你遇到什么困难了吗？
疑似科学部员: 咦？这倒也……
疑似科学部员: ……不能说完全没有吧。
爱丽丝: 原来如此啊……那么请收下这个。
爱丽丝: 这是能够提升幸运属性的花丸贴纸！
疑似科学部员: 咦，咦咦？这是在强迫推销吗！？
爱丽丝: 不，是要送给你的。
爱丽丝: 因为爱丽丝希望能让更多人得到幸福！
疑似科学部员: 到，到底是什么情况啊……
疑似科学部员: 咦？刚才那是什么声音？
疑似科学部员: ……卡，卡住的弹壳真的自己排出来了！
疑似科学部员: 真奇怪……？无所不能的锗手环应该没有那种效果才对啊……？
旁白: （就这样和爱丽丝一起将花丸贴纸发给许多学生，并回到了游戏开发部的部室）
旁白: （至于一天的收尾……当然得玩游戏了！）
爱丽丝: 谢谢你，老师。
老师: 嗯？怎么了吗？
爱丽丝: 谢谢你今天一直陪著爱丽丝。
爱丽丝: 还有……
爱丽丝: 现在也这样陪爱丽丝一起玩游戏。
爱丽丝: 虽然爱丽丝常常和游戏开发部的朋友们一起玩……
爱丽丝: 不过和老师两个人单独玩游戏，却是非常难得的经验。
爱丽丝: 这一切对爱丽丝来说，都是珍贵的稀有经验值。
老师: 哎呀，这点小事不算什么。
爱丽丝: 不，爱丽丝非常喜欢和老师待在一起。
爱丽丝: 要说有多喜欢的话……
爱丽丝: 如果和老师在一起，再加上花丸贴纸……
爱丽丝: 不只是今天，感觉甚至能连续通宵打三天的电动哦！

<选择>
5. 老师: 不能那样一直打电动啦……

6. 老师: 老师没办法熬夜三天……
</选择>

爱丽丝: 是，是吗……？对不起……
爱丽丝: 不过如果老师也收到花丸贴纸的话，一定什么事都能做得更好的。
爱丽丝: 比如爱丽丝就是这样！
爱丽丝: 在格斗游戏只剩下1像素的体力时，不只能完全挡下所有必杀技……
爱丽丝: 还能在暴怒状态下使出逆转的超必杀技呢！
老师: 你真的做到了吗！？
爱丽丝: 没错！虽然只有在跟桃井对战时成功过一次而已！
爱丽丝: 那天，游戏开发部的部室……
爱丽丝: 那个，该怎么说呢……
爱丽丝: 总之差点就要爆炸了呢！
老师: 下次也要揪我啦！
爱丽丝: 说，说的也是……？
爱丽丝: 呜呜！对不起，老师！
老师: 没事没事。

<选择>
7. 老师: 不过那个贴纸，是用我的名义给的对吧？

8. 老师: 要是老师自己收下，感觉好像有点奇怪～
</选择>

爱丽丝: 没错。老师说到关键了呢。
爱丽丝: 就是因为这样……
爱丽丝: 所以爱丽丝，其实专门为老师做了两张「爱丽丝的花丸贴纸」！
老师: 爱丽丝的花丸贴纸！？
爱丽丝: 没错！是爱丽丝要送给老师的……
爱丽丝: 爱丽丝称赞老师的贴纸！
爱丽丝: 虽然没有像老师的花丸贴纸那么厉害，能让一切顺利和提升幸运值……
爱丽丝: 不过，还是希望老师可以收下。
爱丽丝: 因为爱丽丝也带著一样的东西。
爱丽丝: 这样一来，爱丽丝就会有种随时都跟老师连结在一起的感觉。
老师: 嗯，当然要收下。
爱丽丝: 是的，老师。
爱丽丝: 爱丽丝果然真的很喜欢老师。
老师: 老师也是一样的哦。
爱丽丝: 非常谢谢你，老师。
爱丽丝: 接著在说这些话的同时，使出二连扇飞加上跳跃强踢，接著用重拳打出晕眩！
爱丽丝: 最后是特殊技能等级3的超必杀技！！！

<选择>
9. 老师: 被，被打倒了！！！

10. 老师: 爱丽丝……！明明说了那么多好话，结果居然用Ultra Combo对付我！
</选择>

爱丽丝: 哼哼哼……没错！这就是没血没泪，也没有师徒情谊的修罗之道！
爱丽丝: 格斗游戏的世界就是这样的！
旁白: （就这样和爱丽丝继续开心地玩著电动）
旁白: （无论输还是赢，爱丽丝总会珍惜地看著「爱丽丝的花丸贴纸」）
