GroupId: 10017030

标题: 第3话圣诞夜惊魂

旁白: 奇普托斯．市内

芹奈: 圣诞快乐！
芹奈: 拜托大家多多捐款──！

花绘: 拜托了！

行人 A: 哦哦，是救护骑士团。今年也到了这个季节啦。

行人 B: 稍等……来，虽然不多，请收下吧。

芹奈: 非常感谢！
芹奈: 这是我们准备的一点心意，请收下！

花绘: 是我们亲手织的帽子和手套喔！

行人 A: 哦，是吗？
行人 A: 那可真是非常珍贵的礼物呢。

行人 B: 哎呀，这样的话，我反而给太少了呢。

芹奈: 不不不，请别这么说……

花绘: 有这份心意，我们就很开心了，非常感谢！
花绘: 祝各位圣诞快乐！

老师: 很受大家的信赖呢……

芹奈: 是，是吗……？
芹奈: 我们只是在做救护骑士团的例行公事而已……

花绘: 没错！
花绘: 如果结果能让大家开心的话，我们也会非常高兴的！

老师: 这就是圣诞节的光辉呀……

芹奈: 老，老师？你没事吧……？

花绘: 请别哭！来，手帕！

???: 我们好像来得不是时候啊……

花绘: 啊，来了几个感觉是不良学生的人耶，前辈！

芹奈: 花，花绘酱，不能这么先入为主……

芹奈: 那个，是有哪里受伤了吗？

花绘: 如果需要治疗的话，请交给我们救护骑士团！

太妹A: 不，受伤什么的……确实是有。

太妹A: 但比起那个，我现在更希望你们能听我诉苦。

太妹A: 你们想想，现在可是圣诞节……怎么样都不该让自己陷在痛苦的心情里吧？

花绘: 该怎么办呢，老师？

老师: 总之先听听他们怎么说吧？

花绘: 嗯～说的也是！

芹奈: 那种事……是真的吗？

花绘: 实现正义部居然会做那种事……？

太妹A: 是真的！我们什么都没做！

太妹B: 我们只是为了圣诞节，准备了炸鸡而已……

太妹A: 对，只是准备了「特别」的炸鸡……！

<选择>
1. 老师: 『特别』的炸鸡……？

2. 老师: （实现正义部的学生，竟然会无缘无故地抢走炸鸡……？）

</选择>

太妹A: 既然要准备的话，就该准备和平常不一样的东西吧！

太妹B: 对呀，肯定要的吧！

太妹A: 但他们却突然把我们打倒在地，
太妹A: 把所有的炸鸡都抢走了！

太妹B: 圣诞节吃炸鸡错了吗？
太妹B: 难道非得是火鸡才行吗？

太妹A: 我们努力存钱，好不容易才将炸鸡弄到手……

太妹B: 只不过是稍微加工了一下，就被他们……！

<选择>
3. 老师: ……加工？

4. 老师: 具体来说是什么呢……？

</选择>

太妹A: 那，那个，说明起来会有点复杂……

太妹B: 重要的是我们的心意被践踏了吧！？

太妹A: 是啊，而且是在难得的圣诞节！
太妹A: 把我们的善意变成那样……！

太妹B: 实现正义部的那些家伙，心肠难道是铁石做的吗！？
太妹B: 真想看看他们的血是什么颜色！

花绘: 如，如果这些都是真的，那就太过分了……
花绘: 圣诞老人听到也会伤心难过的……

芹奈: 是啊，任何善意都不应该被践踏。

芹奈: 就目前听到的情况来说，我认为实现正义部确实做得有点过分。

<选择>
5. 老师: 总觉得有诈呢……

6. 老师: 唔嗯……

</选择>

花绘: 不可以唷，老师！
花绘: 怎么能怀疑在圣诞节受苦的学生呢！？

花绘: 老师也曾说过「不能用先入为主的观念来判断事物」吧！
花绘: 这样会惹圣诞老人生气的唷！？

老师: 抱，抱歉……

芹奈: 总之，请收下这里的手套和帽子。毕竟天气也很冷呢……

太妹A: 呜，谢谢……
太妹A: 但消失的炸鸡看来是没指望拿回来了……

太妹B: 话说回来……
太妹B: 救护骑士团长今天不在吗？

花绘: 团长的话，差不多快到了吧！

芹奈: 他会先在三一巡视一圈后，再过来和我们会合。

芹奈: 是说，怎么突然提到美祢团长？

太妹A: 不，只是想说可能的话……

太妹B: 总之，谢谢你们听我诉苦……
太妹B: 虽然炸鸡已经没了……

芹奈: 有什么我们能帮得上忙的吗……？

花绘: 什么都可以，请告诉我们吧……

太妹A: 只要记住这件事就行了。

太妹B: 记得曾经在某个圣诞节，有人被夺走了炸鸡，只能孤单寂寞地度过……

芹奈: 走掉了呢……

花绘: 要追上去吗？

<选择>
7. 老师: 就算追上去，也改变不了什么吧……

8. 老师: 唔嗯，他们似乎也不想要我们追上去吧……

</选择>

芹奈: 是这样没错……可是……

花绘: 总觉得很心痛……

芹奈: ……老师？在想什么事吗？

老师: 实现正义部为什么会做那种事呢……

芹奈: 说得也是，他们平常明明都是很好的人……

花绘: 不过偶尔也会做出很不得了的事呢！

芹奈: 那倒也是事实……每次只要收到实现正义部出动的通知，我们就会做好心理准备。

花绘: 因为在检查装备、准备药品和担架的时候，常常会突然听见「咚──！」的巨响！

老师: 感觉已经习以为常了呢……

芹奈: 也，也不一定每次都是那样啦……
芹奈: 只是我们救护骑士团，必须做好能随时应对各种情况的准备。

花绘: 唔嗯，但即便如此，这次的事……

老师: 先打起精神来，花绘。之后再找当事人问问吧？

花绘: 嗯，说的也是！

旁白: 未完待续
