GroupId: 10013080

标题: 第8话头盔团！最后的决战！

海花: 就是这里呢！
静子（泳装）: 终于到了！这就是「失乐园渡假胜地」里被称为最大势力的头盔团的渡假胜地！
三森（泳装）: 但是，这里……
伊树菜（泳装）: 和之前看过的渡假胜地，气氛好像不太一样呢……
老师: 一个人都没有……？
知世（泳装）: 啊……
老师: 怎么了吗，知世？
知世（泳装）: 闪闪发光的瓢虫先生。
伊树菜（泳装）: 嗯？瓢虫……？
良舞: 你说谁是红和黑完美调和的瓢虫啊！！！！
老师: 居然立刻就明白意思了！？太厉害了吧！？
静子（泳装）: 你就是传说中的头盔团干部？
三森（泳装）: 简直像是在等我们过来一样包围住我们了，也就是说……
伊树菜（泳装）: 这，这是敌人的圈套吗！？
良舞: 正是如此！打从一开始这里就注定是你们的坟场了。
良舞: 真没想到你们居然会自投罗网啊！
老师: 但是，你们怎么会知道我们会过来呢？
???: 对顾客要确实做好售后服务的责任。
???: 这可是我们凯萨公司的公司守则啊。
老师: 虽然早就隐约感觉到了……
凯萨董事（？）: 好久不见啊，夏莱的老师。

<选择>
1. 老师: 凯萨董事……！

2. 老师: 你还真享受啊！？
</选择>

静子（泳装）: 你，你是……！在章鱼银行里看过的职员！
海花: 又见面了呢！
老师: 你还是负责人啊！？
凯萨董事（？）: 没错，告诉他们这个「失乐园渡假胜地」里有好商品，向他们提出交易的就是我。
凯萨董事（？）: 之前因为和你跟阿拜多斯的家伙们扯上关系，导致公司遭受巨大损失之后，
凯萨董事（？）: 我就被撤离了董事的职位──
凯萨销售员: 现在我只是「章鱼银行」的职员而已！！
老师: 原来如此，还发生了这种事啊……不对！
凯萨销售员: 但是……你们为什么在这里？
凯萨销售员: 现在正是该努力经营渡假胜地的时候不是吗？
静子（泳装）: 还问为什么……？当然是为了回收你擅自四处散布的契约书啊！
海花: 就是说啊！都说要把使用权卖给我们了，竟然还计划这种简直是诈欺的事情！
凯萨销售员: 什么？我只是在你们到银行来的时候介绍了好的商品给你们而已啊。
凯萨销售员: 当时可既没强迫也没逼你们签约。
凯萨销售员: 一心想著赚钱而买了那个商品的是你们吧。
静子（泳装）: 那是……！
凯萨销售员: 不过还真困扰呢。竟然随便到其他的渡假胜地去回收使用权……
凯萨销售员: 这种越权行为可不能当作没看见。
凯萨销售员: 所以作为售后服务的一环，我们只好来一趟了。
凯萨销售员: ──和这些保镳一起。
良舞: 呿！
三森（泳装）: ……真是强词夺理呢。明明先欺骗静子酱他们的就是你……
老师: 你打从一开始就盯上百夜堂了，对吧？
凯萨销售员: 节庆营运管理部可是个好商品啊。
凯萨销售员: 能够在百鬼夜行联合学园举办祭典的权利，就这样放著太可惜了。
凯萨销售员: 所以要靠这件事一口气让百夜堂的名誉扫地。
凯萨销售员: 就是为了这个才叫各式各样的人来这个群岛。
凯萨销售员: 接著在百鬼夜行的名声跌到谷底的时候，趁机收购满身疮痍的百夜堂。
凯萨销售员: ──怎么样，很完美的计划吧？
凯萨销售员: ……但是，这个计划又被你妨碍了呢，夏莱的老师。
老师: 被我妨碍了？
凯萨销售员: 这次又用了什么手段？
凯萨销售员: 成为了百夜堂的支柱吗？
凯萨销售员: 还是又说了不能放弃、要战斗下去这种天真的话？
凯萨销售员: 那都是没有意义的。比起那种东西，我提供一个更实际的方案吧。
静子（泳装）: ……什么意思？
凯萨销售员: 跟我签下契约吧。由我来投资你们。
海花: 投，投资？
海花: 章鱼银行对我们……不，凯萨公司对我们吗？
凯萨销售员: 没错。你们既然能走到这一步，想必也不是泛泛之辈。
凯萨销售员: 在到达这里之前，你们和各种人都签下了加盟合约对吧？
凯萨销售员: 那我们也助你们一臂之力。
凯萨销售员: 当然，由于我们以节庆营运管理部的名义发送合约，或多或少损害了你们的名誉。
凯萨销售员: 但那都是用钱就能解决的问题。
凯萨销售员: 来吧，接受我们的投资吧。
凯萨销售员: 这可是能赚更多钱的机会。这次是基于正式的契约关系──
凯萨销售员: 节庆营运管理部将会在这里，透过「失乐园渡假胜地」的营运赚取庞大的利益。
凯萨销售员: ……我想只要不是笨到某个程度，应该都不需要考虑吧？
海花: 社长……
三森（泳装）: 静子酱……
静子（泳装）: …………
静子（泳装）: 确实是个很有吸引力的提案。
伊树菜（泳装）: 静子阁下……
静子（泳装）: 但是……
静子（泳装）: 我拒绝。
凯萨销售员: 你说什么……？你是认真的吗？
静子（泳装）: 仁耶他这么说过。
静子（泳装）: 如果是被凯萨公司骗了的话，现在就赶快回去。
静子（泳装）: 对方要使用肮脏的手段的话，我们也这么做就好。
静子（泳装）: 没有必要留在这里。
静子（泳装）: 但我还是选择留了下来。
静子（泳装）: 当然，也有著想要保护百鬼夜行──维护百夜堂「品牌价值」的理由……
静子（泳装）: 但除此之外……
静子（泳装）: 看不起庆典的家伙，绝对不能视而不见！
静子（泳装）: 所以我才会来到这里！
凯萨销售员: 在说什么蠢话……
静子（泳装）: 之所以和温泉开发部签约，
静子（泳装）: 是因为他们单纯只是向著自己想找寻的东西，
静子（泳装）: 在努力而已──
静子（泳装）: 和甲虫皇后大会的孩子们签约，也是因为「有趣所以举办」……
静子（泳装）: 这种像是庆典余兴的理由。
静子（泳装）: 但是，你和他们不同。就像喵天丸一样……
静子（泳装）: 这段期间里，在各个岛上进行「渡假胜地狩猎」，让很多客人都受到了损害……
静子（泳装）: 本该最开心的夏日时光──就因为你们的自私自利而被破坏了！
静子（泳装）: 这种事绝对不可饶恕！
静子（泳装）: 制造出这种状况的凯萨公司也是同罪。所以──
静子（泳装）: 这就是我的回答！
静子（泳装）: 不用讨论！完全拒绝！绝对不要！
海花: 社长……！
三森（泳装）: 静子酱！
凯萨销售员: ……就因为这种无聊的理由要放弃这个机会吗？
凯萨销售员: 那是多么愚蠢的选择，你真的有理解吗？
老师: 才不是愚蠢的选择，这是静子的决定。
凯萨销售员: 你这家伙……

<选择>
4. 老师: 我只不过是相信我的学生，跟在他们身旁而已。
凯萨销售员: 不可能……！这种信念究竟是怎么回事！

3. 老师: 我从一开始就什么都没做，全部都是静子决定的。
</选择>

凯萨销售员: ……算了。现在生气也只会显得可笑而已。
凯萨销售员: 那么，我们也只好以头盔团之名进行「渡假胜地狩猎」了。
凯萨销售员: 良舞，集合所有人！
良舞: 啊哈哈！就等你这句话呢！
良舞: 全员集合！
伊树菜（泳装）: 啊哇哇哇哇！好好，好可怕的数量啊！？怎么办啊主公！？
知世（泳装）: 大家要一起办庆典吗？
海花: 这个嘛，说是庆典的话也算是吧……怎么办呢？社长。
静子（泳装）: 总，总之先后退再想想怎么逃跑……！
良舞: 哈，难道你觉得能逃掉吗？看看后面吧！
老师: 糟糕，被包围……了？
良舞: 这次我可是特别选了很能干的成员！来吧，让他们看看你们的实力！
???: 好～作战成功。
???: 成功了吗！？话说这样竟然真的能成功！？
???: 毕竟是这么厉害的作战计划嘛～☆
白子（蒙面、泳装）: 嗯。「伪装成头盔团不被怀疑潜入作战」大成功。
老师: ……
静子（泳装）: ……………………咦？咦咦咦咦咦！？
良舞: ……喂！你们在干嘛？
良舞: 还不赶快封住他们的退路！
老师: 呃，那个……
凯萨销售员: ……等等，良舞。
凯萨销售员: 你之前提到的优秀新人，难道是……
良舞: 新人怎么了吗？
良舞: 你，你是……！那时候的！
良舞: 咦？是错觉吗？
良舞: 总，总之！准备战斗！
星野（泳装）: 唔嘿～
良舞: 咦……咦咦咦咦咦咦！？你，你是！！
凯萨销售员: …………
三森（泳装）: ……哎呀哎呀。
知世（泳装）: 啊，老师。有蝴蝶……
凯萨销售员: 竟，竟然是阿拜多斯……！你们这些家伙怎么会在这里！？
凯萨销售员: 良舞，这到底怎么回事！？
良舞: 等，等一下！我只觉得他们是戴著有点奇怪但很酷又很有个性的头盔的家伙而已！！
静子（泳装）: 确实，和老师说的一样，是很厉害的方法呢……
老师: 就算是我也想不到会是这样呢……
茜香（泳装）: 我们也是因为抽中了你们准备的渡假胜地使用权才来的唷！
绫音（泳装）: 这次的事件……凯萨董事！全都是你做的好事对吧！
凯萨销售员: 不，不应该会这样啊……
凯萨销售员: 我应该只有把使用权给那些会惹事的问题儿童才对……
凯萨销售员: 等等。你刚刚说「抽中了」对吧。那是怎么回事？
老师: 这么说来，我还没有问过茜香是在哪里抽中的呢。
茜香（泳装）: 咦？你问在哪……
茜香（泳装）: 是在柴关拉面店的老板举办的抽签活动……
老师: 原来是这样啊。
星野（泳装）: 嘛，也是因为这样大家才能聚在一起嘛。
静子（泳装）: 嗯！真是让人放心！
老师: 那么，百鬼夜行和阿拜多斯的联合作战，开始！
