GroupId: 10015050

标题: 第5话反对晄轮大祭的集会

可疑的千年学生A: 这……是即将在大运动会上使用的机器人对吧？
可疑的千年学生B: 不管怎么看都像「战车」……
可疑的千年学生A: 他们究竟打算拿这么可怕的东西来做什么……？
可疑的千年学生B: 拿来比滚大球吗……？
可疑的千年学生A: 这么重的铁块，徒手滚得动吗？
可疑的千年学生A: 而且下面装有轮胎耶？
可疑的千年学生B: 或者是赛跑时，追在后头帮忙配速之类的……
可疑的千年学生C: 竟然要不断逃避机器人的追击，光是想像就觉得好可怕……
可疑的千年学生A: 哼……事到如今，我也不会感到惊讶了。
可疑的千年学生A: 毕竟那些家伙总是以「塑造健康的体格」、「增进友谊」为借口，不断折磨著别人。
可疑的千年学生A: 这个战斗机器人，大概也是那些家伙用来拷问的邪恶机器之一吧。
全体: ……果然应该停办大运动会！
堇: 你刚才是说「大运动会」吗？
可疑的千年学生B: 噫，噫噫！？
可疑的千年学生A: 训，训练部的部长……？
可疑的千年学生A: 你是什么时候来的……？
堇: 啊，吓到你的话，我很抱歉。
堇: 我刚好运动完，正准备回去，无意间听见你们在说大运动会的事。
堇: 这么晚了还不睡觉，聊得兴高采烈……
堇: 各位果然也很期待明天的大运动会吧！
可疑的千年学生A: 那个，该怎么说呢……
可疑的千年学生B: 我们并不期待大运动会……
堇: 呵呵，没关系，我明白。
堇: 我同样也是因为期待明天的大会而难以入眠。
堇: 大运动会……是以「健全的精神寄宿于健全的肉体」为理念，
堇: 透过运动使学生们成长的活动……
堇: 和不同学园相互切磋，光明正大地竞赛。
堇: 这样的庆典竟然是由我们千年学园负责举办……
堇: 兴奋到睡不著觉是很正常的！
可疑的千年学生A: （这个人……明明我什么都没回答，怎么就自顾自地说起来了呢？）
可疑的千年学生B: （所以我才不擅长应付体育类型的学生……）
堇: 话说回来，各位打算参加哪一个项目呢？
堇: 我没有要偷听的意思，不过刚才好像听见你们在讨论关于滚大球的事……
可疑的千年学生A: 啊……对！
可疑的千年学生A: 我们打算参加滚大球竞赛。
可疑的千年学生B: 所以我们想在大会开始前进行最后的作战检讨……
堇: 滚大球的……作战计划吗？
可疑的千年学生B: 果，果然针对滚大球竞赛制定作战计划很奇怪吗……？
堇: 不，我认为这个态度很棒！
堇: 滚大球事实上和一般人的印象不同，是非常不简单的！
堇: 想要稳定推动球体的话，
堇: 上半身就需要具备足够的力量，以及在折返时快速控制球体方向的爆发力。
堇: 考虑到跑道上可能发生的不规则弹跳，
堇: 必须装备可轻易转换方向的钉鞋并锻炼下半身的力量──
可疑的千年学生A: 呃，那个……
可疑的千年学生B: 不好意思……我们差不多该回去了……
千寻: 堇部长！快捉住那些学生！
堇: 咦？老师和贝里塔斯的成员们？还有……
堇: 工程师部的巨匠们！？
堇: 那个穿著到底是……
响: 那个……这套服装是……
亚都梨: 我们顺势追著老师过来……该说是没有换衣服的机会吗。
亚都梨: 要说明这套服装，得从前年响开始迷上Cosplay开始说起──
咏叶: 抱歉，亚都梨。
咏叶: 现在时间紧迫，说明就先省略吧。
咏叶: 结论就是……
咏叶: 那群学生是窃取我们应援机器人的嫌犯！
堇: 窃取应援机器人的嫌犯……？
可疑的千年学生A: 应援……机器人？
可疑的千年学生B: 应援……？
【选项1】
老师: 为何大家都吓一跳呢……
【选项2】
老师: 难道……犯人不是他们吗？
可疑的千年学生A: 我们没有窃取应援机器人！我们只是……
可疑的千年学生B: 对啊！
可疑的千年学生B: 我们虽然为了妨碍大运动会而引爆炸弹、入侵伺服器，但应援机器人这事──
可疑的千年学生B: 啊，糟糕……
乃爱: 呵呵，看来他们就是犯人没错呢。
乃爱: 虽然不清楚各位阻挠大运动会的理由，可以麻烦就此停手吗？
乃爱: 「晄轮大祭」乘载了许多学生的期望，是属于全奇普托斯的庆典。
乃爱: 各位的妨碍不仅会让我们研讨会伤脑筋，还会连带影响许多学生。
乃爱: 只要你们立刻交出机器人，我就不再追究这件事……
乃爱: 否则如果让我们研讨会的「冷酷计算机」知道这件事……
乃爱: 他会有什么反应，我可就不清楚了哦。
可疑的千年学生B: 研讨会的「冷酷计算机」……是指那个优香吗？
可疑的千年学生A: ……我曾经听说过这样的传闻。
可疑的千年学生A: 有一名学生由于发明莫名其妙的东西而得罪了优香会计，
可疑的千年学生A: 最终因为研究经费被删减而惨遭破产……
可疑的千年学生B: 删减千年学生的研究经费就和宣判死刑没两样啊……真是太可怕了……
可疑的千年学生A: 但我们「晄．反．会」是不会因为这点威胁就屈服的！
老师: 晄．反．会……？
可疑的千年学生B: 没错……我们是「晄轮大祭反对举办之千年学生集会」──
学生B: 简称「晄．反．会」！
学生A: 如果你们认为千年的学生都很期待大运动会，那就大错特错了！
堇: 竟然有学生反对大运动会，怎么会这样……
学生B: 虽，虽然对努力准备大运动会的学生们很抱歉……
学生B: 但我们也有不能退缩的理由！
千寻: ……你们偷走的应援机器人在哪里？
千寻: 如果你们不愿意归还，我们也只能强制回收。
学生B: 就说了，我们才没有窃取什么应援机器人。
学生A: 既然你们无法沟通……那就没办法了。
学生A: 就用从工程师部偷来的「战车」来对付你们吧！
学生A: 出来吧，「赛道破坏者」！
老师: 那，那是什么！？
千寻: 等等，我可没听说过这里有战车呀！
真纪: 啊哈哈！那是什么？超帅的！
真纪: 那个球形机器人是工程师部制造的吗？
真纪: 虽然涂装有点差强人意，但设计感十足耶！
响: ……嗯。
响: 能顺利启动真是太好了。
咏叶: 「赛道破坏者」……命名的品味还差了点呢。
咏叶: 多给我一点时间的话，我会帮那个机器人取个更帅气的名字。
亚都梨: ……虽然这样说不太好，但咏叶前辈的取名品味也是半斤八两。
响: ……「赛道破坏者」还不赖呀？
咏叶: 唔呣……如果使用者满意的话，我也没有异议……
乃爱: ……工程师部的各位？
乃爱: 虽然在看见设计图时，我就多少有所预期……
乃爱: 请问那辆战车是怎么回事呢？
亚都梨: 啊，那个……就是……
咏叶: 如你所见，是应援机器人。
乃爱: …………
乃爱: 包覆著坚固的装甲？
亚都梨: 因为你拜托我们要设计得坚固一点，以免发生意外而故障。
亚都梨: 装甲经过热处理，一般的子弹根本无法伤它分毫！
乃爱: 外轮履带……
响: 为了能轻易地移动到会场的任何地方引导观众……
响: 即使是陡坡多的运动场也能放心使用。
乃爱: ……那15mm机关炮呢？
咏叶: 大运动会虽说是和平的庆典，
咏叶: 但对和平心生不满的不良分子仍是无所不在的。
咏叶: 为了能应对突发状况并进行武力镇压，所以我安装了战斗模式。
乃爱: ……原来如此。
老师: ……别这么简单就被说服啊！
乃爱: 哎呀，失礼了……一不小心就被这崭新的创意给惊呆了。
千寻: 现在不是说笑的时候了吧！？快想办法处理那辆战车！
乃爱: ……虽然心中的疑问堆积如山，但现在似乎不是悠哉闲聊的时候呢。
乃爱: 老师，拜托你指挥了。
旁白: 未完待续
