GroupId: 1002903

标题: 第二堂课「科目：包容」

旁白: （收到MomoTalk的讯息后没过多久，夏就来到了夏莱）
旁白: （莫名有股会聊很久的预感，所以带夏来到了休息室）
夏: 嗯，气氛不错，这里挺舒适的。
夏: 让我很想把这里当作我们的社团教室，直接霸占这里呢……
夏: 哈哈。开玩笑的。不用那么认真啦，老师。
夏: 今天之所以会过来，其实是希望老师可以帮我排解突如其来的这股悲伤。
夏: ……嗯？这个？
夏: 是接续上回的，「教材」吧？
夏: 其实只凭这些完全不够就是了。
夏: ……？
夏: 你问我真的没事吗……？
夏: 啊～你是在担心MomoTalk上说的事情吗？
夏: 抱歉抱歉，真的没事唷～
夏: 并不是真实发生在我身上的事情。
夏: 只是早上看到新闻之后有感而发罢了。
夏: 有时候就会这样呢。
夏: 无法彼此理解而互相排斥，发生争执……因而发生了许多悲惨事故……
夏: 陷在回圈中没有醒悟，走向界线的另一端。
夏: 就算意识到了也无法到达的那种挫折感。
夏: ……简直就像认定只有自己喜欢的味道最棒，
夏: 无法认同他人喜好的部分甜点狂热分子一样呢～
夏: 大概就是这样。虽然若有所思想找人说话，
夏: 不过如果突然跟普通的学生们说这些，大家会觉得很困扰的吧？
夏: 所以就来找好像能一下子就接受这种话题的老师了。
夏: 嘛，无论是什么样的世界、怎么样的地方，都会有故事和纠葛呢。
夏: 像是薄荷巧克力怎样怎样、真正的咖啡只有Espresso，黑咖啡是邪魔歪道之类的……
夏: ……嘛，
夏: 直接让你看看应该比较快吧？
旁白: （夏走向休息室的一角，启动了咖啡机）
夏: 老师喜欢Espresso吗？

【选项1】
老师: 挺喜欢的。工作时也会喝。

【选项1的后续反应】
夏: 呵呵，这样啊。
夏: 那这个如何？
夏: 虽然可能会偏向我个人的喜好……

【选项2】
老师: 会苦的我都不太……

【选项2的后续反应】
夏: 呵呵，这样啊。
夏: 那这个如何？
夏: 虽然我个人比较偏好这个……

【分支反应结束，进入共同剧情】

夏: 与Espresso处于极端位置的……
旁白: （夏在带来的纸袋中一阵翻找后，拿出了某样东西）
夏: 经典甜味的代名词──
夏: 「香草冰淇淋」！登愣──！
夏: 别看我这样，我也是个正值青春的女高中生。
夏: 也是会喜欢这种东西的。
夏: 在嘴里慢慢融化的冰凉感与甜味……
夏: 不会过度黏稠，不管多少都吃得下的那种魅力……！
夏: 朴实无华就是奥义……这名符其实是最棒的甜点之一。
夏: 光是它本身就是个完成度相当高的甜点了。
夏: ……但是，老师。
夏: 「Expresso最棒」、「香草冰淇淋最好」……你知道吗？
夏: 有个境界，是拘泥于这种微妙的分歧与固执的人所无法达到的。

【选项3】
老师: 无法达到的境界？

【选项3的后续反应】
夏: 百闻不如一见。
夏: 来，睁大眼睛看仔细吧！

【选项4】
老师: 什么意思？

【选项4的后续反应】
夏: 百闻不如一见。
夏: 来，睁大眼睛看仔细吧！

【分支反应结束，进入共同剧情】

旁白: （夏把香草冰淇淋装在盘子里，接著开始将刚泡好的Espresso淋在上面）
旁白: （热咖啡一点一点融化了香草冰淇淋，两者慢慢地融合在一起）
夏: ……这叫「阿芙佳朵」。你知道吗？
夏: 融合了代表甜味的香草冰淇淋与代表苦味的Espresso。
夏: 有人说这在数以千计的甜点当中，也是足以被称为绝品的甜点之一哦～
夏: 你看，这美丽的外观。
夏: 能同时包容喜欢甜味的人和喜欢苦味的人的新境界。
夏: 这是过度拘泥于其中一方，进而排斥另一方的人绝对无法尝到的滋味。
夏: ……嗯，真是美妙。
夏: 如果每个人都能抱持著这样的想法，或是多少有这样的包容力……
夏: 这个世界也许就不会有恐惧，也不需要彼此争斗了吧……
夏: ……

【选项5】
老师: 夏，真是温柔呢。

【选项5的后续反应】
夏: ……这样啊。

【选项6】
老师: 能为他人的事感到惋惜，也是一种包容力。

【选项6的后续反应】
夏: ……这样啊。

【分支反应结束，进入共同剧情】

夏: 唔嗯……
夏: 其实，我今天本来不打算说这些的。
夏: 平时总是会被说「太唐突」「很奇怪」「听太不懂」之类的……
夏: 都已经是家常便饭了。
夏: 当然，有一部分也是因为认为如果是老师，或许能听见不同的回答才联络你的……
夏: 意外地听见了浪漫的话呢～真没想到真没想到。
夏: 今天的课程似乎没什么必要呢。
夏: 「班门弄斧」指的就是这样吗？即便如此还是觉得有点失礼呢。
夏: ……啊哈。
夏: 嘛，那看来今天没有补课的必要……
夏: ……要一起吃阿芙佳朵吗？
旁白: （在那之后，和夏一起品尝了阿芙佳朵）
旁白: （回程时夏的表情，似乎比过来时开朗了许多）
