GroupId: 10029030

标题: 第3话就像观光客一样

旁白: （接到阳葵的联络后，一同赶往了阳葵所在的特异现象搜查部管制室）

사텐 비무장: ……异世界！！！

사텐 비무장: 真的是异世界，快看！！
사텐 비무장: 哇，竟然真的有这种事……！！

사텐 비무장: 这，这不是梦！绝对不是！
사텐 비무장: 跟印地安扑克不同，是真正的超自然现象……！！

阳葵: 麻烦请你稍微安分一点……
阳葵: 虽然突然见到像我这样的超天才病弱美少女骇客，会觉得惊慌也不是不能理解……

阳葵: 不过对我而言，你也同样是「异世界的人」。
阳葵: 我想我们对彼此的好奇应该是不相上下的……

사텐 비무장: 那个是……！窗外的天空中好像漂浮著什么东西！
사텐 비무장: 还有外面的人……动，动物！？机器人！？

阳葵: 完全没在听呢……

阳葵: ……啊，老师，您回来了啊。

<选择>
1. 老师: 我回来了，阳葵。不过……

2. 老师: 这个人就是……？
</选择>

阳葵: ……是的。这位就是英美从千年废墟带回来的三人中的最后一人。

阳葵: 名为……佐天涙子同学。
阳葵: 真是一段充满活力的自我介绍呢。

사텐 비무장: ……啊！是新的异世界人！！

사텐 비무장: 咦？其中一个是大人呢……你好！

사텐 비무장: 话说，咦……常盘台中学的学生……？

사텐 비무장: ……！？哎呀，御坂学姊……！？

<选择>
3. 老师: 你们认识吗？

4. 老师: 感觉是个友善的孩子呢。
</选择>

미사카: 啊啊，什么嘛，原来是佐天学妹啊。

미사카: ……唉。

사텐 비무장: 为什么要叹气！？啊，是觉得可惜吗！？因为不是白井同学……！

미사카: 为什么要突然提到黑子啊！？
미사카: 不是那样啦！！是因为松了一口气！！

미사카: 很庆幸是佐天学妹！
미사카: 这样我就不用担心会像某人一样做出奇怪的事了！

쇼쿠호: 我不是已经说过我目前为止什么都没做了吗……？

쇼쿠호: 再继续冤枉我的话，干脆真的露一手给你瞧瞧好了……

<选择>
5. 老师: 我，我们还是换个话题吧！

6. 老师: 阳，阳葵！我们直接切入正题吧！
</选择>

阳葵: 呵呵，果然……您每次著急的时候都会想起我呢，老师。
阳葵: 真拿您没办法，毕竟也就只有我能做到了对吧？

阳葵: 不过没关系，因为您依赖的不是别人而是我。
阳葵: 没有比这更合理的判断了。

阳葵: 当然，关于目前情况的情报和答案……我也早已准备完毕。

英美: 是跟那个「设施」有关的事吗？
英美: 看来分析工作已经完成了。

阳葵: 那当然。就像我再三强调的一样，超天才病弱美少女骇客的字典里没有不可能。

미사카: ……我说，他刚才是自己……

쇼쿠호: 御坂同学，越是去理会那种类型的人只会让他越说越久而已。
쇼쿠호: 我看还是别搭理他比较好哦？

阳葵: 感到高兴吧各位。
阳葵: 我已经查出是什么设施把你们带来这个世界，以及该如何重新启动那台设施了。

阳葵: 只要把造成异常启动的部分修理好并重新启动，你们就能回去原本所在的世界了。

사텐 비무장: ……你是说那个设施需要修理吗？
사텐 비무장: 那修理的方法……

阳葵: 这点我当然也已经准备好了，而且我设计得非常简单，就连小孩也能轻松修好。

阳葵: ……老师，请您收下这个晶片。

<选择>
7. 老师: 只要把这个插进去就行了吗？

8. 老师: 那个设施有晶片的插槽吗……？
</选择>

阳葵: 没错，很简单吧？
阳葵: 虽然我本来就很完美，但这个部分刚好是我的拿手领域。

阳葵: 设施的位置和最短路线也即将计算完成，我会在出发之前另行告知。

阳葵: 虽然站在我们的立场上，只要直接破坏掉设施就行了……

阳葵: 但如果想要防止未知的意外发生，我认为最好还是将异世界的人送回去。

阳葵: 毕竟从他们三人来到这里的时间点开始，我们两个世界就已经产生了些微的连结。

阳葵: 而且……

阳葵: ……将前来拜访的客人慎重地送回家，本来就是身为主人的义务。

阳葵: 反过来想，各位既然都来到这里了，要不要在出发前多逛逛我们的世界呢？

阳葵: 先前各位虽然私自离席，不过如今老师也在，我想应该不会有什么问题。

阳葵: ──尽管在离开之后，各位很可能什么都想不起来。

쇼쿠호: ……咦？

쇼쿠호: 你说想不起来？那是什么意思？

阳葵: 就是字面上的意思。
阳葵: 在这里发生的一切，对各位而言都将变成物理上「从未发生过的事」。

阳葵: 回归原本的世界时，各位将会恢复抵达这里之前的状态……

阳葵: 由于脑海中并不会留下这些记忆所造成的刺激，
阳葵: 转移之后自然不会记得这些「从来没发生过的事」。

사텐 비무장: 什么！？那不就跟做梦没两……不对，甚至比做梦还糟吗！？

사텐 비무장: 我们好不容易才能拥有这种来到异世界的神奇经历……！
사텐 비무장: 不能想想办法吗？这样实在太可惜了！！

미사카: 佐，佐天学妹，你这样说感觉我们就像来旅游景点的观光客一样……

阳葵: 呵呵，旅游景点……这么说也对。

阳葵: 如果各位能这么想的话，对我们而言也是件值得欣慰的事。
阳葵: 能够让外地人留下好的印象，对本地人来说并不是坏事对吧？

阳葵: 唯独这一点，是无论我再怎么万能也无从影响的。
阳葵: 况且这也不是我该做的事。

阳葵: 因此虽然谈不上是补偿……

阳葵: ……老师？

<选择>
9. 老师: ……嗯，交给我吧。

10. 老师: 如果是当这种导游的话，我很乐意。
</选择>

阳葵: 呵呵，好的。
阳葵: 我相信老师您一定能处理得很好，那么这件事就麻烦您了。

英美: ……什么意思？

英美: 导游？旅行？我们现在不是要出发去废墟吗？

阳葵: 虽然这么做也不是不行，不过今天时间已经很晚了……

阳葵: 多玩个一两天……应该也无所谓吧？

英美: 唔嗯……

英美: 我实在不明白。

英美: 部长不是说在这里做过的事都会被忘记吗？
英美: 既然终究会变成没发生过，又何必去做呢？

英美: 我认为这么做很没有效率。

阳葵: 呵呵……我就知道英美会这么说。

阳葵: 既然你这么认为的话，就请你跟老师一起担任导游吧。

阳葵: 可以吧，英美？

英美: ……？？？
英美: 我完全听不懂部长的意思。

英美: 部长要我这么做的话当然没问题，但我不明白这么做的用意。

英美: 是要我担任保镖吗？

阳葵: 嗯……要这么理解也没关系。
阳葵: 三位客人意下如何呢？？

미사카: ……咦，我吗？

미사카: 嗯……无所谓吧？
미사카: 反正事情看起来似乎没有那么急迫……

미사카: 这样也不错吧？
미사카: 暂时放下一切，休息一两天转换心情。

사텐 비무장: 就是说啊！！难得能来到这里，就这样回去太可惜了！
사텐 비무장: 就算想不起来也很可惜！！

英美: ……明明迟早会忘记，为什么还要特地……

쇼쿠호: ……也对，毕竟来到了一个与自己完全无关的地方。
쇼쿠호: 从某种意义上来看，不觉得将会是段疗愈的时间吗？

쇼쿠호: 所以……我们只要随便找个地方晃晃，在日落之前回来就行了吗？

쇼쿠호: 只要有老师陪著……各做各的事也没关系？

英美: …………

阳葵: 呵呵……没错，大家的适应力还真强呢。
阳葵: 各位的世界想必也是个有趣的地方吧？

미사카: 有趣……吗？
미사카: 哈哈……这就取决于你怎么看了……事情很多倒是真的。

사텐 비무장: 那，那老师……！既然这么决定了，我们就赶紧……！

사텐 비무장: 没时间了！就连我们在这里讨论的时候，自由活动时间也在一分一秒地流逝啊！
사텐 비무장: 赶快出发吧！

사텐 비무장: 麻烦老师推荐适合去的景点啰！

사텐 비무장: ……嗯？

사텐 비무장: 你说在那之前，要先给我一个东西？
사텐 비무장: 嗯……？是什么呢？

미사카: ……啊，也对，我之前也被这么说过。

사텐 비무장: 御坂学姊？
사텐 비무장: 你知道……老师是什么意思吗？

미사카: 嗯，就是这个哦。

미사카: 等等老师也会拿给你的，佐天学妹。
미사카: 这是这座都市的「常识」。

사텐 비무장: 哦……啊，我知道了……

사텐: 哦……这还真新奇呢……枪……竟然是……这里的常识？

사텐: 每当快要忘记的时候，就会有事情提醒我这里是异世界呢……

미사카: 听说在这个世界，枪就跟书包或饰品一样是很稀松平常的东西呢。
미사카: 虽然这种话连我自己都不太相信……

미사카: 但他们是怎么说的来著……没带枪比全裸出门还奇怪……之类的。

사텐: ……？？

사텐: ……什么？

사텐: …………全裸？

사텐: 是，是这样吗！？所以我……

사텐: 到刚才为止都用比全裸还诡异的状态在外面乱晃……！！

<选择>
11. 老师: 再，再怎么说都没有那么夸张啦……

12. 老师: 好了好了！我们快点出发吧！玩越多赚越多哦！
</选择>

英美: …………

阳葵: ……英美。

英美: 嗯，部长。

英美: ……那我去去就回。

旁白: （于是便四处东奔西跑，为三人介绍他们有兴趣的景点）

旁白: （直到太阳下山才回来的三人，也许是因为玩得太累的关系，几乎是倒头就睡）

旁白: 未完待续
