GroupId: 10027125

玛丽娜: 怎么会……老师……果然很强！
老师: 抱歉，玛丽娜。我们也有不得已的苦衷。
八云: 啊～光靠事务局果然还是行不通啊～
八云: 虽说有老师的帮忙，不过友情的力量还真不是盖的呢。
老师: 出版部部长～老师已经不想玩了～
八云: 好吧，既然是我们输了也不好再多说什么。
八云: 虽然可惜，但我们会乖乖撤退，原稿也不必给我了。
爱瑠: 呼……总算是听懂我们的意思了……
八云: 反正下次再找你们要别的稿子就行了。
爱瑠: 还没放弃啊！？
八云: 你以为光靠一场战斗就能让一切圆满落幕吗！真是天真至极！
八云: 就算击败了魔王，还有与公主的结婚生活在等著勇者！
八云: 某种意义上，可以说后者才是真正的战争呢！呣呵呵……！
爱瑠: 为什么能一脸平静地说出那么可怕的话啊！
八云: 这不是我们约好的事吗？
八云: 我想爱瑠应该不会违背和别人之间的约定吧？
爱瑠: 唔！？
老师: 嗯，这倒是事实……
八云: 总之出版部就先告辞了。
八云: 期待下次再见的时候，我们能想出更好的商业合作方案。
红叶: ……希望下次的方案能让我们双方都满意……
贵音: 总算是告一段落了呢。
爱瑠: ……引发骚动的不就是你们的部长吗？
贵音: 部长是部长，我是我哦？
贵音: 而且现在最重要的并不是那个吧？
老师: 终于到听贵音评论的时候了呢……
红叶: 咦……？这，这样真的好吗，老师？
红叶: 说不定会听到什么不想听的话……！
爱瑠: 等等，那个，先不说老师，我现在的心理状况好像不太好啊！？

<选择>
1. 老师: 别人的看法……有时候也是很重要的。

2. 老师: 我们坚强地面对吧……
</选择>

爱瑠: 唔，唔……！
红叶: 先等等。
红叶: 让我深呼吸一下……呼，哈……呼，哈……
贵音: 被别人当成死神来对待，心情真是有点微妙呢……
贵音: 就让我来拜读一下吧。
贵音: 麻烦给我一些时间专心阅读。
贵音: 那么……是时候来说说我的感想了。
爱瑠: 呵，呵呵。我努力过了，真的努力过了。
爱瑠: 虽然努力不一定会有成果这种事，现在连幼稚园的小孩都知道。呵，呵呵，呵呵呵……
红叶: 还请务必，不要忘了我们……就算一切都不复存在，
红叶: 也请记得这里曾经有一本书，还有一群不停谈论著那本书的人……
贵音: 这是在留下遗言吗……？
贵音: 既然提到了时间，就从这里说起吧。
贵音: 世上没有任何东西，是比时间更容易让人遗忘价值的了。
贵音: 你们也很清楚吧？
贵音: 虽然大家都会考虑未来、担心未来，但会认真思考未来的人却少之又少。
贵音: 过去也是同理。
贵音: 人们常说现在就是过去的集大成，却鲜少有人将过去原封不动地记在脑中。
贵音: 而是选择将其遗忘、美化，或是推向记忆的彼岸，借此让自己从痛苦中解脱。
贵音: 或许对我们而言，真正重要的就只有现在也说不定。但某种意义上来说……
贵音: 所谓的「现在」并不存在。我们拥有的仅有无限靠近的未来，以及不停流逝的过去而已。而「现在」只是存在于两者之间，如透明纸张一般的概念罢了。
贵音: 因此，如果想讲述关于现在的故事……就势必也要提及过去和未来。
贵音: 这是我们对时间──这容易被遗忘、想要忘记却永远无法回避的概念──
贵音: 应当保有的礼貌与敬意。
贵音: 从这样的观点来看，这个故事所讲述的是《LUNA》的过去。
贵音: 但它同时也没有舍弃未来，更没有停止回顾现在。
贵音: 至于故事本身……说好听一点是平易近人，说难听一点就是没有特色……
贵音: 但正是这份朴实使它显得格外亮眼，可以说是这个故事最大的优点吧。
贵音: 我承认，这确实是个朴实且经典……近年越来越难得一见的故事。
贵音: 除此之外……
贵音: 除此之外……
爱瑠: 除此之外……？
红叶: 你，你想说什么……？
贵音: ……

<选择>
3. 老师: 有时候，诚实就是最高尚的美德……

4. 老师: 因为它能让我们摆脱一切的束缚……
</选择>

贵音: ……！
贵音: 说得也是。好吧！既然老师都这么说了……！
贵音: ……咳哼！
贵音: ……真是一个好故事。
贵音: 假如我当时给你们更充裕的时间，相信你们绝对能交出更加令人惊艳的作品吧。
贵音: 辛苦你们了，知识解放战线。
爱瑠: 真奇怪，好像听到了什么不可能听到的话。
红叶: 就是说啊。我也觉得爱瑠前辈好像承担不起这样的评价。
贵音: 我刚才说得这么认真，你们这是什么反应！？
爱瑠: 我刚刚是不是被偷偷批评了！？
贵音: 我想说的就是这些。
贵音: 之后我会把下次迷你专展的地点和时间告诉你们，请别忘记检查邮件。
爱瑠: 好，在下次的《LUNA》迷你专展上，就让你见识见识脱胎换骨的我们吧！
红叶: 毕竟下次的专展，至少在时间方面会十分充裕！
贵音: 那么，我会不抱期待地等著你们。
贵音: 祝你们武运昌隆，「知识解放战线」。
爱瑠: 好，那么……
红叶: 我们回去吧，前辈，老师！
爱瑠: 回去吧！
爱瑠: 唔啊啊，今天终于可以好好睡个够了……
老师: 我现在有自信能直接睡上两天两夜……
红叶: 不过这次……
红叶: 一想到爱瑠前辈竟然为我创作了一本《LUNA》的最终卷……
红叶: 该怎么说呢，这次就连我……都……该说是感叹，还是感动呢……
爱瑠: 嘿嘿！果然是这样吧！
爱瑠: 回忆的时候，再苦的经历都会变得美好！
爱瑠: 只要结果是好的就万事OK了！
爱瑠: 可喜可贺，可喜可贺！一切终于落幕了！
红叶: ……就连到最后都不给人发表感想的机会，真不愧是爱瑠前辈呢。
红叶: 更何况我们一路走来也不能说是一帆风顺吧？
红叶: 甚至还把老师牵扯进来，协助我们画了四天的原稿！
爱瑠: 我，我只是给老师一个机会，让他体验一下漫画家的赶稿日常而已！
红叶: 前辈，请你好好反省。这么做不就是在给别人添麻烦吗？
爱瑠: 可，可是是老师自己答应要帮我的！
红叶: 就算人家答应帮忙也不能毫无节制地压榨别人呀！
红叶: 请你回去之后好好反省！好好想想自己给老师添了多少麻烦！
爱瑠: 可是我也很辛苦啊！？
红叶: 这是你自作自受！而且要说辛苦的话，我也很辛苦啊！
老师: 那个，其实我真的不介意哦……？
红叶: 老师不介意但我介意！请你站好，爱瑠前辈！
红叶: 我今天一定要好好跟你把话说清楚！
爱瑠: 呜啊啊啊～后辈居然在教训前辈～反对唠叨！反对说教！
红叶: 爱～瑠～前～辈～！
旁白: （「知识解放战线」的两人由于互不相让而逐渐提高了音量……
旁白: 不过这次已经不需要担心了）
老师: 嗯。
老师: 今天也是和平的一天呢～
