GroupId: 10028030

标题: 第3话前往第一节车厢

佳澄: 好久不见，老师。
佳澄: 来这里有什么事吗？

佳澄: ……而且还是跟这位可爱的三一小姑娘一起。

一花: ……？

一花: 小，小姑娘……？

老师: 佳澄，初次见面就讲这种话有点……

一花: 啊啊，我没关系。老师别在意。

一花: 别看我这样，我可是实现正义部，这点程度没什么～

佳澄: ……哦？

佳澄: 哦哦哦哦～！真让人意外～！
佳澄: 比我想像中还好说话嘛！！

佳澄: 很好！这种态度就对了！非常好！哈～哈哈哈哈！！

佳澄: 没错，别在意这种小事！因为我们还有更重要的事！！

佳澄: 所以我们应该好好相处！尊重包容友善～

佳澄: 毕竟从情况来看，我们现在就跟同伴没什么两样！

佳澄: ……至少在离开这辆列车以前。

<选择>
1. 老师: ……『我们』是『同伴』？

2. 老师: 在离开列车之前……？
</选择>

佳澄: ……嗯？

佳澄: 这是什么反应？还没从爆炸的冲击中清醒吗？
佳澄: 我应该没说错吧？

佳澄: 不然先整理一下思绪吧？
佳澄: 你们两位刚才说必须找到某个装在保管箱内的公文包并下车，而我则得逃离这里。

佳澄: 所以在停下并离开列车这个部分，我们的利害关系是一致的──我有说错吗？

一花: 嗯……是没错……

一花: 但很抱歉，佳澄同学和我们的情况好像略有差异。

一花: 我们没有被人追赶，只要从车厢内找回丢失的公文包，然后正常地下车就行了。

一花: 并没有一定要跟你同行……

佳澄: 哎呀～！！先听人把话说完嘛～

佳澄: 我当然明白三一的尊贵大小姐不想和头上有角又隶属格黑娜的我扯上关系～

佳澄: 但人生有时候总是得做些不想做的事吧？

佳澄: 小姑娘们都生活在温室里，所以可能不太清楚～
佳澄: 人生可没那么简单唷？

一花: 哈哈哈……

一花: 这，这样啊……那么……佳澄同学。

一花: 可以请教一下……我们必须同行的理由吗？

佳澄: 呵呵呵。那是因为～

一花: 嗯？广播……？

佳澄: ……哇。

佳澄: 时机抓得真不错啊。
佳澄: 我也在想差不多是时候了呢～！

通知广播: ……啊，啊──

通知广播: 向各位乘客及所有乘务员进行车内广播。

通知广播: 本列车在运输途中发生货物爆炸事故。

通知广播: 目前乘务员正前往该车厢进行整顿，请各位乘客留在车厢内的位置上。

通知广播: 为了各位的安全，从现在起请听从乘务员的指示。

通知广播: 此外由于该货物属于危险物质，本列车将变更路线，开往可以处理该物质的场所。

通知广播: 原定的中间站点则不做停留，将直达位于格黑娜自治区32-1区的终点站。

通知广播: 感谢各位乘客的谅解与配合。

一花: ……什么？

一花: 变更目的地……？这么突然？？

<选择>
3. 老师: 广播内容好像有点奇怪……？

4. 老师: 不觉得和实际状况不太一样吗？
</选择>

通知广播: ……另外，从现在起全面禁止各座位及车厢间的移动和使用洗手间。

通知广播: 由于情况紧急，将不受理任何抗议。
通知广播: 离开座位将被视为暴动并对其采取防卫措施。以上是车长广播。

<选择>
5. 老师: ……连厕所都不能去！？

6. 老师: 是不是太强人所难了？？？
</选择>

佳澄: 哈～哈哈哈哈！！

佳澄: 看吧，看吧！我就知道会这样！列车上的家伙们也忙起来了。

佳澄: 用不了多久就会涌过来了吧？这可不得了唷？

佳澄: ……嗯？你说这广播是怎么回事？

佳澄: 货物爆炸？当然是骗人的！！就像老师看到的一样！

佳澄: 毕竟总不能说「我们收了帮派的钱，正瞒著大家移送恐怖份子。
佳澄: 不过恐怖份子逃脱了，所以我们也要落跑啰～♪」不是吗？

佳澄: 听我说，老师。
佳澄: 我原本是在最后一节，由先前抓住我的帮派分子们制造的「特殊护送车厢」里。

佳澄: 这节车厢被允许衔接在这班列车的最尾端。

佳澄: 这么显眼的东西，怎么想也不可能是偷偷接上去的。
佳澄: 那么这代表什么呢？

<选择>
7. 老师: 这辆列车和帮派……

8. 老师: 难道是合作关系吗……？
</选择>

佳澄: 哇哈哈！！不愧是老师，果然一点就通！

佳澄: 也就是说这班列车及乘务员都是一伙的，所以才会把那种护送车厢接在后头。

佳澄: 但他们有可能当义工吗？
佳澄: 怎么想都不可能吧？

佳澄: 虽然不清楚细节……八成是收了巨额的佣金吧。

佳澄: 然而就在这时，护送车厢却发生爆炸，我也从中逃了出来。

佳澄: 事已至此～总不可能就这样算了吧～？

佳澄: 对列车方来说，工作已经不再只是单纯的「行驶列车」了。
佳澄: 既然收了钱就要把事情办好～就是这么回事！

佳澄: 「把护送中的温泉开发部部长平安地移交给格黑娜的帮派分部」就是他们的目标。

佳澄: 为此他们将不择手段！
佳澄: 过站不停？只不过是开始而已！

佳澄: 这班列车现在已经没有减速这个选项了。
佳澄: 而我也不可能从这种速度的列车上往下跳。

佳澄: 要是现在跳下去，肯定会因为冲击而昏迷个半天……
佳澄: 这样一来就会被那些家伙趁机带走。

佳澄: 至于你们两位……

佳澄: 真的能置身事外吗？连车票都没有的三一学生能在这种情况下得到协助？

佳澄: 在这种情况下，有办法及时找到那个「公文包」……在今天之内赶回去吗？

佳澄: 所以我不是说了吗？
佳澄: 凡事别只考虑眼前，要把眼光放远一点。

佳澄: 偶尔也到温室外头呼吸点新鲜空气吧！哈～哈哈哈哈！！

一花: ……啊哈哈哈。

一花: 没事的。事情虽然变得有点复杂……
一花: 只是这点程度的话……

一花: 人生总是有起有落……对吧，哈哈哈。

一花: 有起有落……

乘务员: 在那里！发现那家伙了！！

组织成员A: 果然有同伙！！召集车内所有兵力！！！

一花: ……同伙？

老师: 是指我们吗？

佳澄: 唷～！你们来啦～列车上的朋友们～！！

一花: 不是，先等等。
一花: 我们跟这个人不是一伙的……

组织成员A: 不必多说，我要把这里的家伙全部带走！！没有例外！！

乘务员: 全员进攻！！！

佳澄: 哇～数量还挺多的呢？看来会是场硬仗～！

佳澄: 事已至此，一起努力吧。老师！

佳澄: 还有这位……

佳澄: ……可爱的「小．姑．娘」♪

一花: ……老师。

<选择>
9. 老师: 嗯，我来指挥。拜托你了，一花。

10. 老师: 总之先解决眼前的状况吧。
</选择>

佳澄: 呀～！交易戏剧性地成立了！
佳澄: 很好很好！我喜欢！！

佳澄: 那就拜托你们了！！而我……

佳澄: 怎么可能袖手旁观呢！哈～哈哈哈哈！！

佳澄: 你们这些家伙，尽管放马过来吧～！！
