GroupId: 10027060

标题: 第6话半成品

旁白: 同人会场
老师: 爱瑠，这会不会太突然了？
贵音: 老师说的对，这也太突然了吧？
贵音: 要画《LUNA》的最终卷？为什么……？
贵音: 直到不久前，你甚至还不知道世界上有《LUNA》这部作品存在不是吗？
爱瑠: 你还真爱戳人痛处……
贵音: 这不是爱不爱戳人痛处的问题，而是……
贵音: 等等，如果是这样的话……如果Meruri同学要画《LUNA》同人志……
爱瑠: ……怎么了，你这样让我有点害怕。
贵音: 我果然还是不喜欢。
爱瑠: 哪里不喜欢？
贵音: 一个跟风书迷突然受到感召就说要画神圣的《LUNA》同人志……
贵音: 明明是我先喜欢《LUNA》的！
爱瑠: 这两件事有什么关系啊！？
老师: 啊～我有时候也会有这种想法。
爱瑠: 竟然连老师也……！？
爱瑠: 况且你平时不就老爱针对我吗！？
贵音: 身为一名评论家兼《LUNA》的粉丝，我至少有权利表达不满吧？
爱瑠: ……这倒也是。
爱瑠: 你会这么想也是情有可原……
爱瑠: 身为一名读者，我也不是不能理解！
爱瑠: 可是……我还是想要画画看。
贵音: ……请继续说吧。
爱瑠: 当时……我不该不顾红叶的感受，自顾自地把我对作品的想法通通说出来。
爱瑠: 这点我承认。
爱瑠: 红叶因此而生气，最终让事情演变到现在这个地步……全都是我造成的。
贵音: 今天的你……和我认识的那个自命清高又绝不向人低头的Meruri同学完全不一样呢。
贵音: ……虽然这么问或许有点多余，不过是什么让你改变了想法呢？
爱瑠: ……是粉丝们，以及他们制作的同人志。
爱瑠: 即使是在赤冬学园之中，这里也算是相当偏僻……
爱瑠: 竟然能在这里见到规模如此庞大的限定专展。
爱瑠: 而且前来参加这场活动的粉丝们，甚至还都自发性地创作了同人志。
贵音: ……
爱瑠: 知道自己有所不足，就应该要设法改进。
爱瑠: 所以我也要画。
爱瑠: 我想这么做，应该要这么做。
贵音: ……因为欲望就是创作的动力？
爱瑠: 嗯，就是这样。
贵音: ……原来如此。
爱瑠: 不过身为《LUNA》资深书迷的你，应该不会认同吧……
贵音: 好，那就这么办吧。
贵音: 我给你四天的时间，Meruri同学。
爱瑠: 突然就出现时间限制！？而且还这么短！
贵音: 那有什么办法，不是你自己说你要画的吗？
贵音: 而且从别的角度来看，这对你来说不也是个机会吗？
爱瑠: 不过这么做的用意是什么？为什么是四天？
贵音: 那是因为今年的「LUNA第二十二卷Only展」将在四天后举行。
老师: 嗯？那跟今天举办的活动不一样吗？
贵音: 是的。
贵音: 今天只是为「LUNA第二十二卷Only展」预热的、类似前夜祭的小活动而已。
贵音: 两位先前看到的那些《LUNA》最终卷，全部都是去年或更久以前出版的同人志。
贵音: 然而追求新诠释的《LUNA最终卷》的我们，今年也预计将按例举办相同的活动。
贵音: 也就是将于四天后举办的「LUNA第二十二卷Only展」。
贵音: 你刚才说，想亲手画一本《LUNA最终卷》对吧？
贵音: 既然如此，何不来参加我们的专展呢？
爱瑠: 所以你刚才说的四天期限指的是……
贵音: 没错，我希望你能报名参加我们的迷你专展，并在展览上展示你所画的《LUNA》。
贵音: 我想身为《LUNA》粉丝的红叶同学很可能也知道这场专展。
贵音: 如果你的作品能在这场专展上亮相……这份礼物应该也会变得更有份量吧？
贵音: 当然，每当被截稿期追赶时都会一边哀号一边口吐芬芳的Meruri同学，
贵音: 你究竟能做到什么程度，我确实有点担心就是了……
爱瑠: 想骂我就直说，何必拐弯抹角的……
贵音: 假如你是真心想创作《LUNA》第二十二卷，并参加这次的迷你专展的话……
贵音: 你所制作的同人志究竟是跟风之作，还是具有值得评价「气场」的作品──
贵音: 就由我本人──以赤冬的评论家暨《LUNA》后援会会长的身分！
贵音: 好好评价评价吧！
老师: ……
贵音: ……老师？
贵音: 您怎么了吗？
【选项1】
老师: 没什么，只是在想你接下来会不会发出高亢的笑声。
【选项2】
老师: 像是『哦呵呵呵呵！』这种……
贵音: 不太明白老师的意思呢……？
爱瑠: 你这家伙还是老样子，自尊心那么强……！
爱瑠: 你算什么裁判啊！能不能得到你的认可，对我来说根本就不重要！
爱瑠: ……如果是平时的我，应该早就这样大喊了吧？
爱瑠: 唔……
爱瑠: 不过……不管怎么说……我们能够找到这个地方，或多或少，也是托你的福。
贵音: 什么？我没听清楚耶？
贵音: 和别人说话的时候，不是应该大声清楚地说出来吗？
爱瑠: 没听到的话就算了～
爱瑠: 总之！这次我就照你的话做吧。
爱瑠: 反正稍微有点「压力」，我反而能够表现得更好。
爱瑠: 最重要的是，这样我才能够画出能让我和红叶都满意的作品！
贵音: 嗯……基于礼貌，我还是会给你一点期待和支持……
贵音: 请好好努力啰？
旁白: 赤冬联邦学园．图书馆
爱瑠: 唔哦哦……终于回来了……
老师: 有种……在雪地里走了半天的错觉……
爱瑠: 老师，那不是错觉。
爱瑠: 我们是真的在雪地里走了半天，而且两手还提著满满的同人志。
【选项3】
老师: 那些书看起来这么薄，我还以为很轻的说。
【选项4】
老师: 没想到提起来比想像中还重……
爱瑠: 哼！小看同人志的话，可是会吃大亏的喔！
爱瑠: 虽然每一本同人志都很轻、很薄……
爱瑠: 要是一次集中起来，重量绝对不容小觑。
爱瑠: 这真的非常常见……一开始看到喜欢的东西就直接买下来，
爱瑠: 渐渐地因为那些东西的重量而累得喘不过气，而钱包的厚度则会渐渐变薄……
爱瑠: 沉甸甸的感觉从双手传来的同时，忽然察觉周围的人似乎都悄悄注视著你，
爱瑠: 只能默默低下头，努力忽略众人的视线，静静地等待时间流逝……呼。
爱瑠: 啊，老师你别误会！刚才那些是我听朋友说的！
老师: 那会不会描述得太详细了……？
爱瑠: 总而言之！赶紧开始研究吧！现在马上！
老师: 现在！？
爱瑠: 就是现在！我们只剩下四天的时间了哦！
爱瑠: 就连我们在说话的时候，时间也正在无情地流逝啊。
爱瑠: 不过在那之前……
爱瑠: 老师，其实这只是我自己在胡闹，是姬木爱瑠自己的决定和任性。
爱瑠: 你其实没有必要配合……
老师: 不，我不这么认为。我一开始就是来帮助你的。
爱瑠: 唔，虽然是有这么想过，不过老师竟然真的说出了那种老套的台词！
爱瑠: ……也是因为老师是这样的人，我才会相信你就是了。
爱瑠: 好，既然久违地买了这么多同人志回来，首先就从分析开始吧。
爱瑠: 接下来……今天就直接深入最艰难的战区吧！
旁白: （于是，与爱瑠的四天内画出同人志作战就此开始……）
旁白: D-4
爱瑠: 为什么会这么多啊！？
老师: 岁月和历史的累积……真是不容小觑啊……
爱瑠: 唔……这样不行。修正作战！
爱瑠: 要把这些全部读完别说是四天了，就算有一个星期也不够。
爱瑠: 总之先开始作画，等陷入瓶颈的时候再把同人志拿出来参考吧！
爱瑠: 老师，跟上我吧！
旁白: D-3
老师: 不行哦，学生爱瑠。现在已经是睡觉时间了。
爱瑠: 不行……不行啦……
爱瑠: 现在连，一分一秒，都很珍贵……
爱瑠: 咦咦，老师，你要拉我去哪里……？
爱瑠: 先坐在这张椅子上……？
旁白: （爱瑠才刚一坐下便昏昏沉沉地睡了过去）
旁白: （就这样放著不管的话，很可能会一路睡到明天中午……）
老师: 来，爱瑠你先醒醒。先去刷牙洗梳一下再睡。
爱瑠: 咦……？你刚才不是叫我去睡觉吗……
爱瑠: 为什么说话变来变去的，老师……
老师: 这样睡著的话会著凉的，你先醒一醒。
爱瑠: 我不要……我就是要这样睡……好困……
老师: 来吧，乖孩子？赶快去洗脸刷牙，很快就结束了。
爱瑠: 我一点也不乖……
旁白: D-2
爱瑠: 老师……我们那时候睡了几个小时？
老师: 大概不到三个小时吧……？
爱瑠: 那……我们已经连续工作几个小时了……？
老师: 大概十三个小时……？
爱瑠: 嘿，嘿嘿……
爱瑠: 这里真的是人间地狱啊……
【选项5】
老师: 欢迎你来，贵音……
【选项6】
老师: 不过……你今天怎么会来？应该还有几天的时间吧？
贵音: ……咳咳。
贵音: 老师，请您当作我是来监视的吧。
贵音: 我绝对……绝～对不是因为担心Meruri同学才来的哦！？
贵音: 总之，我才刚抵达「知识解放战线」的图书馆，
贵音: 就发现老师和Meruri同学都半死不活地躺在地上……
贵音: 询问发生了什么事，却默默地给了我一本书？
老师: 没错……贵音……
贵音: 老师，就算您竖起大拇指这么说也……
贵音: 你也说点什么吧，Meruri同学？
爱瑠: 呼噜噜噜……
贵音: 哎呀，看来他已经失去意识了。
贵音: 算了，既然来都来了，就让我来见识一下Meruri同学的诚意吧。
贵音: 虽然身为一名评论家应该尽力保持客观……
贵音: 这次我就破例以《LUNA》后援会会长的身分，从个人的角度来评鉴吧。
老师: 请你多多指教。
贵音: 那么……
贵音: 嗯……嗯……为什么两个露娜都……咦？骗人的吧！
贵音: 剧情为什么会这样发展！？
贵音: 等等，这不是本篇中埋下的伏笔吗……竟然反过来这样利用？
贵音: 这也就算了，甚至还……！
贵音: 哦哦，嗯嗯……有趣，真是有趣。
贵音: 啊，居然在这种时候让角色说出这种台词……！
贵音: 回来吧，露娜！不，我说的不是你，而是他！那些并不是真心话吧！
贵音: 你不是也很清楚吗！不，之所以做出那种选择，或许正是因为再清楚不过了？
贵音: 但是这样一来……这么做的话……只会伤害彼此而已啊……！
贵音: ……
贵音: 这是在开什么玩笑！？请你起来，Meruri同学！
贵音: 如果这个故事就这样结束的话，我一辈子都不会原谅你的！
贵音: 就算再厉害再伟大的人愿意原谅你，我也永远不会！
爱瑠: 唔喵……怎么这么吵啊……？
爱瑠: 咦？贵音怎么会在这里？
贵音: ……来监视和视察。
贵音: 你这么想就行了。
爱瑠: 监视……？视察……？完全听不懂你在说什么……
爱瑠: 不行了，我再睡一下。
贵音: 想睡觉的话就先把后续的故事交出来！快点！
爱瑠: 呼啊啊啊……喝了三杯咖啡才总算稍微清醒了一点。
贵音: 竟敢要我帮你泡咖啡，给我记住……！
爱瑠: 这也没办法嘛～毕竟老师现在也呈现半昏迷状态。
爱瑠: 如果你刚才不帮我泡咖啡的话，我一定会继续睡下去……
爱瑠: 所以也只好请闲闲没事的人代劳啰，你说对吧？
贵音: 这种话不要自己说出来啊！
贵音: 算了……
爱瑠: 所以呢，怎么样？
贵音: 什，什么怎么样？
爱瑠: 《LUNA》最终卷的前半部啊。
爱瑠: 你不是说要以评论家兼后援会会长的身分来评鉴吗？
贵音: ……不合格。
爱瑠: 为什么！？
贵音: 还问我为什么，你不是只画了半本而已吗！
贵音: 只有半本要别人怎么评价啊？
贵音: 《LUNA》之所以没有第二十二卷，不就是因为作者没画完吗？
贵音: 而你现在做的事就跟那个作者一模一样！
爱瑠: 唔……！
贵音: 你真的打算用这种半成品跟红叶同学和好？
贵音: 以为这样真的行得通？
爱瑠: 唔唔……！
爱瑠: （真不甘心……！可是我现在根本百口莫辩……！
爱瑠: 毕竟我平常之所以能创作出那些作品……都是因为有红叶的帮助……！）
爱瑠: （虽然老师也很努力帮我，可是果然只要红叶不在，我就……）
爱瑠: （要是无法画完就没有脸向红叶道歉……
爱瑠: 但是没有红叶又无法创作出满意的同人志……这种时候，我到底该怎么办……！）
贵音: 有时候，诚实就是最高尚的美德。
贵音: 因为它能让我们摆脱一切的束缚。
爱瑠: ……！
爱瑠: 你的意思是要我乖乖承认自己没办法准时画完同人志吗……！？
贵音: 这样的半成品连要展示都有困难吧。
贵音: 毕竟根本还没完成。
贵音: 如果这就是你全部的诚意的话……我可能会真的对你感到有点失望。
爱瑠: ……不过，现在还有一些时间。
贵音: 虽然乍看之下似乎还有两天，不过扣掉今天和印刷的时间，实际上只剩下一天而已。难道你有自信在一天的时间内，把剩余的进度赶出来吗，Meruri同学？
爱瑠: 不试试看怎么知道呢。
贵音: 就算红叶同学不在也一样？
爱瑠: 无论是评论还是漫画，都只有在完成之后才能展现自己的价值。
贵音: ……在这种时候搬出大道理啊？
贵音: 好吧，既然如此，我也会耐心等待的。
贵音: 你所缴出的成品，我也相当期待哦。
贵音: ……还请继续努力。
旁白: 未完待续
