GroupId: 10029040

标题: 第4话自由时间总是稍纵即逝

旁白: （第二天下午）
英美: ……了解。
英美: 全员抵达指定地点，部长。
英美: 就是这栋建筑物。
阳葵（通信）: ……看来各位都顺利抵达了呢。
阳葵（通信）: 接著请各位前往那栋建筑物的地下。
阳葵（通信）: 不过在进入地下之后，要与各位取得联络似乎会有困难。
英美: 没问题，这里我已经来过一次了。
英美: 那个「设施」所在的位置，我也多少有点头绪。
미사카: 话说回来，这景象还真是可怕……
미사카: 虽然现在这么问好像有点多余，你居然能从这么远的地方把我们带回来？
사텐: 而且还是在我们全都没有意识的情况下……？
사텐: 总觉得有点不好意思……
英美: 你们不必在意。
英美: 我之所以把你们带回来，只是根据当时情况做出的判断而已。
阳葵（通信）: 没错，在大部分的情况下，道谢总是会比道歉更让双方满意。
阳葵（通信）: 看你们昨天玩得那么晚，甚至还累到直接睡著……
阳葵（通信）: 身为一名「异世界的人」，我其实觉得挺骄傲的。
英美: …………
英美: 不过回程时的状况总是会比去程时来的多。
阳葵（通信）: 话说回来，英美。
阳葵（通信）: 关于那个「设施」，我还有几件事要提醒。
英美: ……嗯？提醒？
阳葵（通信）: 根据刚才再次确认的结果，地下似乎出现了能量反应。
阳葵（通信）: 我想多半是来自某种发现入侵者就会自动提高安全层级的系统吧。
阳葵（通信）: 因此很有可能会遇到无人机，或是碰到必须绕路的情况。
英美: 没问题，这种事我已经很习惯了。
阳葵（通信）: 我想也是，不过如果只是这样的话，我也不会特地「提醒」你了。
英美: ……？
英美: 还有什么要注意的吗？
阳葵（通信）: 是的。各位接下来要寻找的将是会引发「转移」现象的设施，
阳葵（通信）: 所以真正需要留意的并非无人机……
阳葵（通信）: 而是「和其他时空融合」的现象。
미사카: 融合……？其他时空？那样没问题吗？
쇼쿠호: 就是说啊，毕竟我们就是因为那个现象才会来到这里……
阳葵（通信）: 虽然现在设施还没有任何动静……
阳葵（通信）: 一旦保全系统开始运作，设施的负荷便会随之增加。
阳葵（通信）: 也就是说，如果设施完全启动的话，很可能会产生副作用……
咏叶: ……原来如此，我明白了。
咏叶: 设施启动的程度越高，发生转移现象的可能性也会跟著增加对吧。
【选项1】
老师: 原来是这样啊，我懂了。
【选项2】
老师: 谢谢你简洁易懂的说明，咏叶。就连我也……
【选项3】
老师: ……咏叶！？连工程师部都来了！？
【选项4】
老师: 为什么连你们也来了！？
咏叶: 居然问为什么，真让人难过啊，老师。
咏叶: 这么有趣……
咏叶: 我是说这么重要的事情，老师却打算抛下我们自己处理吗？
咏叶: 更何况这件事还跟修理、调整「机器设施」有关不是吗？
쇼쿠호: 呃，你刚才很明显说了「有趣」吧……
响: 那种小事不用在意。
响: 我们也是为了帮助大家而来的。
响: 修理工作是一回事，在抵达目标的途中说不定会碰上战斗，人手越多不是越好吗？
亚都梨: 说的没错！而且各位的枪都是工程师部打造出来的，
亚都梨: 假如路上发生故障的话，自然也要由我们来维修啰！
亚都梨: 当然我们所打造的枪，是绝不可能突然发生故障的！
亚都梨: ……顶多就是出现一点副作用而已！
사텐: 他刚才说了什么……
사텐: 话说，原来我们的枪是他们打造的啊……明明看起来也是学生……
미사카: 算了，多一点人手也没什么不好。
미사카: 至少他们比我们更了解这里。
미사카: 如果没有敌意的话，多听听当地人的意见总不会错。
쇼쿠호: 哼嗯……
미사카: ……怎么？你有什么不满吗，食蜂？
쇼쿠호: 没有啊～只是觉得御坂同学好像比平常好说话而已。
미사카: 哪有，我只是不想在没意义的事情上浪费时间而已。
미사카: ……嗯？老师，你刚才说什么？
미사카: 我看起来莫名的兴奋？
미사카: 怎么会呢？这可是战斗耶，我怎么可能会因为这种事兴奋。
미사카: 只是……那个叫做英美的人特地跑来这里，把我们背回安全的地方……
미사카: 为了让我们外出的时候不会那么引人注目，还帮我们打造了枪只……
미사카: 甚至连现在也跟在我们身旁。
미사카: ……仔细想想，这明明从一开始就是我们自己的问题。
사텐: 没错！虽然只有一天的时间，老师还是很认真地当我们的导游！
사텐: 就算时间很短暂，能够四处逛逛还是非常开心！
사텐: 如果有帮得上忙的地方，还是互相帮忙比较好吧！我是指异世界的人之间！！
쇼쿠호: 最后那句话跟现在的情况完全无关吧……
【选项5】
老师: 你能觉得开心真是太好了。
【选项6】
老师: 我也觉得很有趣、很新鲜。
미사카: ……总之，既然受了大家这么多帮助，我也不喜欢连这种时候都优柔寡断。
미사카: 就是这样而已。
쇼쿠호: 哼嗯……这么说也对。
쇼쿠호: 难得和御坂同学意见相同呢。我也同样不喜欢欠人人情。
阳葵（通信）: 呵呵，听见各位这么说，我也稍微能够放心了。
阳葵（通信）: 那么最后，我会将内部扫描的地图交给各位。
阳葵（通信）: 在那之后通讯将会中断，祝各位好运。
阳葵（通信）: 还有……老师。
阳葵（通信）: 虽然应该不会有什么问题……还是请您务必小心。
阳葵（通信）: ……「转移」这一概念的变数相当复杂。
阳葵（通信）: 因此即使没有危险，也可能产生足以让人陷入恐慌的状况。

【选项7】
老师: 别担心，相信我吧。

【选项7的后续反应】
阳葵（通信）: 呵呵……好的。

【选项8】
老师: 没问题的，我可是超天才SUPER老师啊！

【选项8的后续反应】
阳葵（通信）: …………

【分支反应结束，进入共同剧情】

阳葵（通信）: 那么我这就发送扫描地图。
阳葵（通信）: ……祝大家好运。
旁白: 未完待续
