GroupId: 10027050

标题: 第5话任何人都会有的秘密

旁白: 同人会场
贵音: 结果你还是来到这里了啊，Meruri同学。
爱瑠: 咦……？
爱瑠: 你怎么会在这里？
老师: 啊，是贵音。
贵音: 别来无恙，老师。
贵音: 在我内心不抱任何期待，却又隐隐盼望你们会来的纠结之下，
贵音: 你们两位出现在了我的面前。
贵音: 对此，我一方面感到讶异和惊慌，另一方面却又有股欢喜和不安油然而生。
爱瑠: 前面那句话是说给我听的吗……？
贵音: 谁知道呢？
贵音: 这就要看你怎么想了。
爱瑠: ……我有件事想问。
爱瑠: 你之前叫我们去出版部……该不会就是为了引导我们来这里吧？
贵音: 我知道你是为了红叶同学而寻找《LUNA》的最终卷，
贵音: 但这从一开始就是不可能办到的事。
贵音: 因为《LUNA》的第二十二卷──自始至终都不存在。
爱瑠: 可是我看网路上说，市面上还是有极少量的现货……
贵音: 网路上所谓的现货，指的应该都是这些粉丝们自行绘制的同人志吧。
贵音: 《LUNA》是部充满悲剧色彩的名作。
贵音: 尽管它曾风靡一时，拥有极高的人气……
贵音: 然而《LUNA》最为致命的缺点……就是始终没有推出最终卷。
老师: 为什么……？
贵音: 其实也没有什么特别的原因。虽然《LUNA》的确深受读者喜爱，
贵音: 但随著故事慢慢步入尾声，它也逐渐被市场淘汰，最终默默地从众人的记忆中消失。
贵音: ……不过我认为最大的原因，是因为这部作品没有获得它应有的评价。
贵音: 以现在的观点来看，《LUNA》的故事并没有什么问题。
贵音: 然而在连载的当下，书中描写的内容确实显得过于前卫、偏激，
贵音: 因此甚至连获得评价的机会都没有……
贵音: 我无法确定历经时间的推移后才被世人认可的名作有多少，但想必不会是0吧。
贵音: 身为一名评论家……我自认对这些被埋没作品的了解多于常人。
贵音: 而这也是驱使我努力多读作品、多做评论的根本原因。
爱瑠: 也就是说……你从一开始就知道不可能找得到《LUNA》的最终卷吗？
爱瑠: 既然如此，费这么大一番功夫把我引到这里来……究竟是为了什么？
贵音: 我只不过是想测试你而已，Meruri同学。
贵音: 你──Meruri同学──一名不擅长处理人际关系，自尊心又极强的创作者……
贵音: 如果真的愿意只为了和某人和好而四处寻找《LUNA》最终卷的话……
贵音: 会不会一反常态，乖乖地照著我说的话来到这里。
爱瑠: 也就是说，如果我真的希望能找到这本书……
爱瑠: 会不会愿意亲自前往出版部，甚至低头请求协助是吗……？
贵音: 事情就是这样。
贵音: 而你最终……真的来到了这里。
贵音: 另外……非常抱歉，我不应该把您牵扯进来的，老师。

【选项1】
老师: 没关系。

【选项1的后续反应】
贵音: 多么宽阔的胸襟和伟大的包容力……真不愧是老师。
贵音: 跟某位个性差、自尊心又强的创作者比起来简直是天壤之别。
爱瑠: 不是我要说，你未免也太厚脸皮了吧……

【选项2】
老师: 看来贵音你……也很希望他们两个能够和好吧。

【选项2的后续反应】
贵音: 我，我我，我哪有！？
贵音: 我，我只不过是……单纯想看Meruri同学向别人低头的样子而已！哼！
爱瑠: 不，那家伙的目的不可能这么单纯。
爱瑠: 老师，别被他给骗了！他肯定还有别的企图……！

【分支反应结束，进入共同剧情】

贵音: 你老是喜欢多嘴！
爱瑠: 那是我要说的台词！
老师: 好了好了，你们两位都少说几句。
贵音: ……既然老师都这么说了。
爱瑠: 呿……！
爱瑠: 算了，其实我也知道……你这么做是在关心我……
贵音: ……哼。
老师: 话说回来，贵音在这里做什么呢？
贵音: 这……
赤冬学生B: 啊，会长，原来你在这里啊。
赤冬学生B: 大家都在找你呢，我们赶快过去吧。
贵音: ！！！
爱瑠: 会长？
老师: 会长？
爱瑠: 等等，既然你在这种地方、在这种情况下被称作会长……
贵音: ……事已至此，我想也没必要再隐瞒了。
贵音: 没错，我就是《LUNA》后援会的会长。
老师: 所以贵音……是这场同人活动的主办人？
爱瑠: 先等等……一下子接收到太多资讯，我的脑袋快要转不过来了……
爱瑠: 先让我整理一下情况。
爱瑠: 你之所以举办这场活动，是因为也想看到《LUNA》的最终卷吗？
贵音: ……如果我说「没错」的话，你会觉得如何呢，Meruri同学？
爱瑠: 什么嘛，之前一下说要挖掘作品的价值，一下说想透过评论让作品变得更加耀眼……
爱瑠: 结果真正的目的不就只是为了收藏自己喜欢的作品吗……这叫什么来著，双重标准？
爱瑠: 突，突然又怎么啦！？
贵音: 身为一名专业的评论家，却对特定的作品有所偏爱……
贵音: 与其让这件事被喜欢挖苦别人的Meruri同学一再提起……
贵音: 还不如让你永远保持沉默！
爱瑠: 你在说什么啊！？
爱瑠: 而且把我引来这里的人不就是你吗！
贵音: 这跟那是两回事！
爱瑠: 什么鬼啊！双标也要有个限度吧！
贵音: 唉……没办法了。
贵音: 是，你说得没错。
贵音: 就算这部漫画永远不会推出最终卷，
贵音: 世上始终还是会有人期待能看到它的结局。
贵音: 对于作者没把作品画完就神隐的行为……
贵音: 有的书迷对此感到担忧，也有的书迷觉得惋惜或不负责任……
贵音: 然而即便如此，热爱《LUNA》、想继续看下去、见证结局的心意依旧没有消失。
贵音: 正因如此……我们开始创作属于我们自己的《LUNA》。
贵音: 等到回过神来，才发现我们已经走了这么远……
爱瑠: 因为最终卷并不存在，所以才选择用自己的方式创作最终卷吗……
贵音: 这归根究柢还是如何诠释的问题，Meruri同学。
贵音: 如果世上有十个粉丝，就会出现十种对结局的诠释。
贵音: 但其中哪个猜测是对的，谁也不会知道。
贵音: 基本上，所有的猜测都存在一定的价值，也应该受到同等的尊重。
贵音: 然而我们之所以仍然会希望自己的猜测和创作获得比别人更多的认可，
贵音: 正是因为创作这个行为本身就建立在个人的欲望之上。
贵音: ……话虽如此，这些创作依旧处于同人活动的范畴之下。
贵音: 因此就结论而言──
贵音: 如果你想要找到真正的《LUNA》最终卷，借此获得红叶同学的原谅……
贵音: 是不可能办到的。
贵音: 不过，如果你能找到这里评价最高的《LUNA》最终卷同人志当礼物，
贵音: 送给红叶同学的话……
贵音: 或许就能和红叶同学和好也说不定。
爱瑠: 所以……你才会把我引来这里……
爱瑠: ……
爱瑠: ……你说的对。
爱瑠: 确实就像你说的一样。
爱瑠: 既然不可能找到最终卷……或许……这就是最佳解了……
贵音: 对吧？看来你有时候还是能够认清现实的呢。
爱瑠: ……不过。
爱瑠: 有些话越是正确，就越是想让人反驳对吧！
贵音: 突然在说什么啊！？
爱瑠: 我也要画！
贵音: 画……什么？
爱瑠: 《LUNA》的最终卷！
老师: 咦？
贵音: ……什么？
旁白: 未完待续
