GroupId: 10024010

标题: 第1话山珍海味：珍馐佳肴

旁白: 山海经．玄武商会

瑠美: 前菜的佛跳墙味道如何？
瑠美: 我这就去把主菜拿来哦。

瑠美: 这道是全家福。
瑠美: 是用干海参、鲍鱼、螺肉、虾子、猪肉，以及各种蔬菜一起炖煮的料理。

老师: 真，真好吃！第一次尝到这种味道……！

瑠美: 那真是太好了。
瑠美: 身为主厨，没有比听见客人说「好吃」更让人开心的事了。

瑠美: 那么下一道是汤品，鲜虾丸子汤！

老师: 菜还没上完吗！？

瑠美: 你在说什么呢？好菜还在后头呢。

瑠美: 喝完汤之后，还有主食跟点心在等著哦。

瑠美: 每道都是我们店里自豪的美味，希望你务必品尝看看！

<选择>
1. 老师: 你的心意我很高兴，但我可能无福消受……

2. 老师: 大人的肠胃并没有女高中生那么强健……
</选择>

瑠美: 是，是吗……？

瑠美: 不过老师接下来就要开始忙碌了，不多吃一点可不行啊！

令女: 瑠美会长，这道菜何时呈上比较好呢？

瑠美: 先等一会吧。
瑠美: 老师他还只吃到一半……

瑠美: 啊，对了。既然都来了就打个招呼吧？
瑠美: 老师，这孩子叫令女。负责我的护卫。

令女: 我是鹿山令女。还请您多多指教。

老师: 你好呀，令酱。

令女: 令……酱……？

令女: 被别人这么称呼，这还是，第一次……

瑠美: 啊哈哈，令酱啊。
瑠美: 真不错呢。之后我也这样叫你怎么样？

令女: 瑠美会长，这样有点……

令女: ……原来如此。
令女: 只要先掌握对话的主导权就行了是吗。

令女: 我从电影里学过，在功夫里「先发制人」是很重要的。

老师: 不是……我只是想打好关系而已……

令女: 为了让对方放松戒备，自然而然地展现出谦逊的态度……
令女: 这就是……夏莱的老师。

瑠美: 好了好了，令女。
瑠美: 就此打住吧，老师都不知如何是好了。

老师: 你们是不是误会了什么！？

瑠美: 啊哈哈，他平时总是很冷静的说。
瑠美: 但只要一谈到功夫就会顾不得四周。

瑠美: 不过能看到老师有点不知如何是好的表情，对我来说也挺有趣的。

<选择>
3. 老师: 话说，我从刚才开始就没看到有客人……

4. 老师: 莫非，跟请我过来的原因有关吗？
</选择>

瑠美: 啊哈哈……这个嘛。

瑠美: 是因为──不，与其在这里说明，还是让老师看看那个比较快吧。

瑠美: 令女，老师就拜托你啰。

令女: 遵命，会长。

旁白: （瑠美没有回头，就这么将大拇指指向了背后）

旁白: （将视线越过其肩膀一看……）

玄龙门成员A: ……有事吗？

玄龙门成员B: 竟敢对「客人」指指点点的，看来是欠缺教育啊。

玄龙门成员A: 要是玄武商会的待客之道是这副德行的事传出去……
玄龙门成员A: 可能会影响店里评价的哦？

玄龙门成员B: 所以才说这些因为是名店就得意忘形的家伙们实在是……

瑠美: 嗯，事情就如你所见。

老师: 那些学生们是谁？

瑠美: ──是玄龙门的成员哦。

瑠美: 只点一份炒蛋就像那样坐了好几个小时。

瑠美: 害的其他客人根本无法靠近。

瑠美: 啊，当然，就算客人只点一道菜我也很高兴哦。

瑠美: 能轻松的品尝到，这本来就是大众料理的好处。
瑠美: 能让客人快乐地与朋友一边享用一边闲话家常，对我们来说也就有料理的价值了……

瑠美: 硬要说的话，比起长时间占用位置，那样吵吵闹闹的才是最大的问题……

瑠美: 老实说，这已经是妨碍营业的等级了。

瑠美: 虽然这本来就是他们的目的就是了……

老师: ……不能请他们出去吗？

瑠美: 这个嘛……他们毕竟是玄龙门的学生，我们实在没办法这么做。

瑠美: 啊，老师应该不清楚吧……玄龙门和我们玄武商会之间的关系。

<选择>
5. 老师: 听说你们的关系并不是很好？

6. 老师: 听说没有人会想介入双方之间的纷争……
</选择>

瑠美: 是呢……因为一些复杂的原因。

瑠美: 玄龙门是山海经的学生会组织──

瑠美: 相当重视侠与义，将传统奉为最高价值。

瑠美: 重视传统的心情，我也不是不能理解……

令女: 但是那已经不是重视传统了。
令女: 只是以传统的名义恐惧著变化而已。

令女: 虽然不知道其他地方被如何对待，但是将玄武商会……
令女: 将瑠美会长的料理，只因为违背传统就加以贬低实在是不可饶恕！

令女: 料理必须不断进步才行！
令女: 没有变化的餐桌，终究会有吃腻的一天！

令女: 他们知道玄武商会是多么努力吗！
令女: 明明对我们的情况一无所知却还……！

瑠美: 我没事的，冷静点吧，令女。
瑠美: 那么大声的话──

玄龙门成员A: ……你们好像在说什么有趣的事嘛？

玄龙门成员B: 我们可是全都听见了。
玄龙门成员B: 你们这些家伙的企图，我们会一个一个查清楚的。

瑠美: ……就会变成这样。

瑠美: 我能理解玄龙门方面应该也是有相应的理由才会这么做……

瑠美: 只是觉得那种保守的营运方针不能改一改吗～之类的。

瑠美: 组织也是要配合时代而变化的，不是吗？

老师: 真是复杂的问题呢……

瑠美: 大家表面上虽然没有多说什么，
瑠美: 但是对玄龙门的体制抱持反感的学生不在少数。

瑠美: 也是因为这样，玄龙门才会格外敌视我们吧……

瑠美: 而且最近还开始出现与商会有关的、小～小的负面传言。

老师: 负面传言？

令女: 在山海经能够采集到一种名叫「万年参」的植物──

令女: 由于采集量有限且稀有价值高，所以对外的输出受到了严格的管制──

令女: 然而近期却出现了玄武商会向学园外部走私「万年参」的传闻……

瑠美: 于是玄龙门的成员便以调查为借口，开始窝在店里不走。

瑠美: 这样一来，客人们要怎么开心享用食物呢……唉。

玄龙门成员A: 那真的只是「传闻」而已吗？

玄龙门成员B: 不，我并不这么认为。
玄龙门成员B: 毕竟玄武商会总是擅自把外部的东西带进来。

玄龙门成员A: 都是因为这样，山海经的传统才会渐渐式微！

玄龙门成员B: 要是你们有乖乖服从玄龙门，根本就不会被怀疑。

瑠美: 传统虽然重要，不过要是害怕变化是不会有未来的。

瑠美: 首先应该要将态度放软，接受各种新事物才对。

玄龙门成员A: 我们才不管那些。
玄龙门成员A: 再说了，你们反抗玄龙门的指示，还妄想能在山海经做生意吗？

玄龙门成员B: 可别忘了一切都是因为有玄龙门才会存在的。

瑠美: 唉……继续说下去也得不出结论呢。

玄龙门成员A: 怎么，你怕了吗？

玄龙门成员B: 是因为有见不得人的事才会不想跟我们说话吧？

瑠美: 是是是，就当作是那样吧。

瑠美: 事情就是这样……委托的内容从刚才的对话应该大概能明白了吧。
瑠美: 我希望能解开「误会」──老师，你愿意帮忙吗？

令女: 明明是单方面遭到诽谤，这怎么会是「误会」呢！？
令女: 瑠美会长想得太天真了！不更强势一点的话……！

瑠美: 令女，冷静一点。
瑠美: 正面硬碰硬只会造成反效果。

老师: 你们两位是玄龙门的学生对吧？

玄龙门成员A: ……嗯，你是哪位？
玄龙门成员A: 与事情无关的大人还是少多管闲事吧。

玄龙门成员B: 就算是外地人，既然进到山海经就要遵守山海经的规定。

玄龙门成员A: 也就是说──长时间待在玄武商会，就会被视为他们那边的人。

玄龙门成员B: 站在哪边才是有利的，你不可能分不出来吧。
玄龙门成员B: 咯咯咯……

令女: 劝你们说话还是注意点比较好。
令女: 这位是夏莱的「老师」。

玄龙门成员A: 什么？夏莱的老师……？

玄龙门成员B: 喂，喂……该怎么办！？

老师: 能让我见见玄龙门的代表吗？

玄龙门成员A: 就，就算是夏莱的老师，这也……

玄龙门成员B: 没，没错！
玄龙门成员B: 门主大人可不是那么轻易就能见到的！

瑠美: 嘿～那是你们可以擅自决定的事吗？

玄龙门成员A: 你，你什么意思？

瑠美: 你们也知道夏莱是联邦学生会长承认的超越法规的机关对吧？

瑠美: 随意对待夏莱的老师真的没问题吗～？

瑠美: 我想……至少克洛卢斯频道是绝对不会放过这则头条的哦。

瑠美: 这样一来山海经的气氛是不是会变得更～好呢？

玄龙门成员B: 先先先，先等一下！
玄龙门成员B: 给我一点思考的时间！！

瑠美: 说什么傻话。任何事情都必须当机立断。
瑠美: 否则该怎么做生意啊。

瑠美: 不过……这对我们来说也是个机会。
瑠美: 要是外地的客人大量涌入的话，我们也会变得更加繁盛吧？

瑠美: 啊啊，你们一开始就是这么打算的啊。没能理解你们的用心良苦真抱歉呢？
瑠美: 没想到玄龙门居然会抱持著如此宽大的心胸给我们机会。

玄龙门成员A: 呿……！

玄龙门成员B: 我，我知道了。我会转达门主大人。
玄龙门成员B: 但是如果被拒绝了可别找我抱怨啊。

老师: 这样就够了。

玄龙门成员A: 呿……给我记住，玄武商会。

令女: 化解对方攻击的化劲技术，居然在战斗以外的地方也能活用……
令女: 这就是夏莱老师的力量……

瑠美: 不，不是那样的。
瑠美: 令女，快从功夫的世界里回来。

瑠美: 真是帮大忙了，谢谢你，老师。
瑠美: 被这样惩罚之后，短时间内应该不会再来了吧？

瑠美: 不过老师，你具体来说打算怎么做呢？

瑠美: 咦？见面之后总会有办法……？

瑠美: 啊哈哈，原来老师也有走一步算一步的时候啊？
瑠美: 我越来越喜欢老师了呢。

瑠美: 好，令女。
瑠美: 那么我们也走吧？

令女: 真的没问题吗，会长？

瑠美: 没事没事。总会有办法的。
瑠美: 而且我也有话想对妃姬说。

老师: 那我们出发吧。

令女: ……遵命。
令女: 要是有什么万一，我会以老师的安全为第一优先。

瑠美: 嗯，拜托你啰。

瑠美: ……但是，在那之前。虽然受到了一点妨碍，还是要享用完料理哦。
瑠美: 令女，可以把鲜虾丸子汤再热一热吗？

令女: 遵命，瑠美会长。

老师: 吃这么多还动的了吗……

瑠美: 已经饱了的话，剩下来也没关系唷？

瑠美: 毕竟这也就代表我们准备的「招待」丰盛到吃不完嘛，啊哈哈。

旁白: 未完待续
