GroupId: 10027010

标题: 第1话罢工宣言

【选项1】
老师: 啦啦～不想工作～为什么工作越积越多～
【选项2】
老师: 越努力工作，工作就越多～
【选项3】
老师: 这真是～太神奇了～
爱瑠: 呃……喂～老师？
爱瑠: 哇……老师脸色真差啊，还好吗？
爱瑠: 既然你这么忙……看来今天时机不对，我就先挂了……
老师: 爱瑠，你怎么了！发生了什么很严重的事吗！？
爱瑠: 为，为什么突然这么激动啊！？
爱瑠: 啊？我竟然会看别人的脸色，肯定是出大事了？
爱瑠: 我在老师心里到底是个怎样的人啊！
爱瑠: 我明明就……！明明就……
爱瑠: ……咳哼。
爱瑠: 总之……老师说的没错，我确实……遇上了一些事……
爱瑠: 需不需要和你商量？
爱瑠: 嗯……本来是没这个打算，但听你这么一说，好像是有这个必要……
爱瑠: 不过老师现在这么忙，好像不该打扰你。
爱瑠: 而且感觉老师一副快昏倒的样子……
老师: 我现在就过去，你等著！
爱瑠: 咦，咦？老师？老师！？
旁白: 赤冬联邦学园．图书馆
爱瑠: ……真是惊人的行动力啊，老师。
老师: 不瞒你说，我其实只是不想工作而已！
爱瑠: ……反正最后还不是要加班把工作赶完。
爱瑠: 明知道自己正在迈向毁灭，仍然侥幸地想著能躲多久就躲多久……
爱瑠: 这果然是每个人类的通病啊。
爱瑠: 嗯……我明白，我何尝不明白。
爱瑠: 就像明明知道截稿期限就快到了，却还是会选择玩乐一样……
爱瑠: 等等，为什么我突然就开始自白了啊！？
老师: 感觉你的声音听起来不太一样，爱瑠。
爱瑠: 咦，你说我吗……？
爱瑠: 语气中好像少了一点从容？
爱瑠: 我的心情原来这么显而易见吗……
老师: 这么说来，好像没看到红叶呢。
爱瑠: 啊……
爱瑠: ……
爱瑠: 嗯……其实我打电话给老师就是为了这件事。
爱瑠: 那个，老师。
爱瑠: 红叶他……离开图书馆了。
老师: 发生了什么事？
爱瑠: 事情是这样的……
老师: 嗯……听起来是你的错呢，爱瑠。
爱瑠: 连老师也这么说！？
爱瑠: 其实我说完之后……也反省过自己是不是说得太过分了。
爱瑠: 可是我也只不过是站在同为创作者的角度，
爱瑠: 将我在那部作品中看到的缺点如实地讲出来而已……有必要那么生气吗！？
爱瑠: 不过每个人的个性不同，他会生气……或许也情有可原……
爱瑠: 但要这么说的话……我也不是没有在反省啊……
老师: 你们常常这样吵架吗？
爱瑠: 虽然不能说经常……偶尔确实会意见不合。
爱瑠: 毕竟我跟红叶的喜好不太一样，而这个问题……
爱瑠: 在「我们圈里」算是挺重要的。
爱瑠: 我本来以为这次也会像之前一样……能够马上和好的……
爱瑠: 可是红叶到现在都不接我电话……
爱瑠: ……
爱瑠: 我实在不知道该怎么办才好……
爱瑠: 我还是第一次看到红叶那么生气……也是第一次看见他离开图书馆。
爱瑠: 老师，我现在该怎么办……？
老师: 总之，先试著诚恳地跟他道歉怎么样？
爱瑠: 如果这么简单就能解决的话，我就不用找老师过来了！
爱瑠: 我们两个从一开始……对话的频率就对不上……
爱瑠: 嗯？老师……你说你不这么认为？
【选项4】
老师: 只要你愿意诚心道歉、认真沟通的话，问题一定能顺利解决的。
【选项5】
老师: 如果这样还是不行，我再陪你想别的办法。
爱瑠: 怎么可能只要道歉就能解决所有问题……又不是在写小说！
爱瑠: 不，就算是现在的网路小说，这样写肯定也是会被骂的！
爱瑠: 说超展开也要有限度之类的！
老师: 如果道歉还不够的话，爱瑠还有想到其他的方法吗？
爱瑠: 光是用嘴巴说说是不够的……我必须想个更加具体的……
爱瑠: 和好计划……然后靠这个计划……
爱瑠: ……
爱瑠: 《LUNA》……
爱瑠: 咦……？
红叶: 虽然因为一些原因，第二十二卷最终卷……有点一言难尽……
红叶: 竟然还问为什么没有最终卷？
红叶: 我才想问咧！！
爱瑠: 就是这个！
爱瑠: 老师！我想到了一个好点子！
老师: 我突然觉得有点不安，可以麻烦你详细地把『好点子』告诉我吗。
爱瑠: 就是那个啊！
爱瑠: 我跟红叶之所以会吵架，追根究底还是因为《LUNA》的关系嘛！
爱瑠: 红叶离开后，我自己也查了一下……
爱瑠: 《LUNA》因为后期销量越来越差的关系，最终卷的发行量相当稀少。
爱瑠: 想要找到它非常困难，所以第二十二卷最终卷……
爱瑠: 似乎也被称作「梦幻的第二十二卷」之类的？
爱瑠: 既然如此，只要能找到《LUNA》的最终卷送给红叶当礼物，
爱瑠: 他一定会明白我的真心，并且原谅我的！
爱瑠: 没错，这样就对了！执行这个计划吧！
【选项6】
老师: （虽然感觉没必要做到那个地步……）
【选项7】
老师: （不过暂时就先照著爱瑠的话去做吧……）
爱瑠: 老师为什么一句话也不说？
爱瑠: 嗯？你觉得我说的也有道理？
爱瑠: 果然老师就是好沟通！幸好有向老师求助！
爱瑠: ……你问要怎么找到那本被称作梦幻之书的《LUNA》最终卷？
爱瑠: 那种事不重要啦！
爱瑠: 重点是我们已经确定了目标！接下来只要付诸行动就行了！
爱瑠: 好，那我们现在就出发，以凑齐全套《LUNA》为目标吧！
【选项8】
老师: 没想到你竟然会主动说要离开图书馆……
【选项9】
老师: 爱瑠，老师开心到眼泪都要流出来了……
爱瑠: 真没礼貌！我只是比起去外面玩，更喜欢待在室内而已！
爱瑠: 什么时候该行动、什么时候能偷懒，这种事我还是分得出来的！
爱瑠: 那么首先，我们该去的地方……就是那里！
旁白: 中古书店街
爱瑠: 好久没来这里了呢。
爱瑠: 嗯～这熟悉的空气……
老师: 这里是……！？
爱瑠: 这里是中古书店街，也是我们「知识解放战线」经常来的地方。
爱瑠: 这里不像其他书店只会贩售近期热门的书籍……
爱瑠: 就连非常老的书也能受到同等的尊重，所以我们也常常会来。
爱瑠: 虽然在这里几乎什么都能找到……不过老师你要小心哦。
爱瑠: 对老师这样的古书新手来说……这里简直就是一个吃人的坑！
老师: 你说的这么夸张，还真让我有些害怕……
爱瑠: 哼哼哼，既然老师还无法感同身受，就让我来说个业界的鬼故事给你听吧……！
爱瑠: 首先，这里卖的是大多是年代已久的书籍，价格往往比市价高上许多，
爱瑠: 毕竟只要有一只肥羊上钩就够了。
爱瑠: 而那些对市场行情一无所知的新手，就是店家们的主要目标。
爱瑠: 除了以高价贩售的一般中古商品外，
爱瑠: 这里也正大光明地贩售著一些要是流到市面上……会引来许多麻烦的商品。
爱瑠: 而且也没人能保证，那些东西全都是真货……
爱瑠: 问我为什么还这么多人来？这个嘛……毕竟就算是见不得光的书，
爱瑠: 与其拿去资源回收变成再生纸，不如让那些作品的粉丝拥有它们不是吗？
爱瑠: 而且就算只是来这里凑热闹，也没有人会赶你走。
爱瑠: 总之！我相信这里一定找得到《LUNA》的最终卷的！
爱瑠: 老师，你绝～对不能放开我的手，一定要紧紧跟著我哦？
爱瑠: 毕竟这里……基本上就跟弱肉强食的Wild野生世界没两样。
老师: Wild跟野生是同一个意思哦，爱瑠同学。
爱瑠: ……哎呀，不要挑我语病嘛！
老师: 咦，这间店的外面是不是写著图书馆？
爱瑠: ……可能是因为店里的书大部分都是从图书馆买来的吧。
爱瑠: 无论如何，我们现在的目标就只有《LUNA》第二十二卷！
老师: 我们已经在这里找三个小时了……
爱瑠: 想要找到自己想找的东西，费点体力不是理所当然的事吗！
爱瑠: 不过，这里的搜索确实已经差不多了……
爱瑠: 我们前往下一个地点吧！
爱瑠: 老师，你肯定没看过这种连接走廊吧？
爱瑠: 只要通过这里……
爱瑠: 就能抵达这个看似狭小，却贩售著真正年代久远的书的书店哦。
爱瑠: 如果是这里……肯定能找得到！
老师: 看来你的计划好像失败了呢，爱瑠队长。
爱瑠: 怎么会……？
爱瑠: 我的计算明明完美无缺的啊……
老师: 感觉我们绕来绕去，最终好像绕回了原点。
爱瑠: 这怎么可能……都找到这个地步了，竟然还是连一点线索都没有……
爱瑠: 《LUNA》……虽然早就听闻过它的事迹……
爱瑠: 没想到竟然真的是这么强劲的对手……！
???: 难怪觉得好像听见了熟悉却莫名让人想回避的声音……
???: 果然是你啊，Meruri同学。
爱瑠: 这个声音是……！？
贵音: 别来无恙，好久不见了吧？
旁白: 未完待续
