GroupId: 10027030

标题: 第3话出版、再版、流通

爱瑠: 贵音那家伙……老是说些令人摸不著头绪的话。
爱瑠: 到现在还是想不通他到底是什么意思！
老师: 不过至少他给了我们一点线索，不是吗？
爱瑠: ……嗯，就是说啊。
爱瑠: 这不太像他平时的作风。
老师: 贵音……会不会知道什么关于《LUNA》的内幕呢？
爱瑠: 我也不知道……不过我觉得他要我们去出版部也不无道理。
爱瑠: 虽然乖乖照他的话去做有种向他低头的感觉，所以其实不太情愿……
爱瑠: 不过出版部保存著所有赤冬出版过的书籍资料。
爱瑠: 其中……想必也会有《LUNA》的资料才对。
老师: 这里就是出版部……？
爱瑠: 没错，赤冬联邦学园里流通的书籍大部分都是在这里印制的。
老师: 真厉害。
爱瑠: 要说厉害确实是厉害没错……
爱瑠: 但其实……这里也印刷了许多不太寻常的东西……
爱瑠: 虽然在印刷「知识解放战线」的期刊时受了他们的照顾，实在不太想口出恶言……
???: 就算你说得很小声，我还是全都听到了哦？
爱瑠: 呃，出现了……
八云: 没错没错，你最不想看见的出版部负责人出现啰。
八云: 虽然不知道是什么风把你吹来的，真是好久不见了呢，爱瑠。
八云: 还是说……该用笔名来称呼你呢，Meruri老师？
爱瑠: ……叫我爱瑠就行了，八云。
老师: 负责人……！？
八云: 没错，欢迎来到出版部──从印刷、装订、包装、管理、营运到扩展事业等等，
八云: 只要是和书本有关的事，我们全都包办。
八云: 而我则是担任出版部部长的荒槇八云。
八云: 顺带一提……《赤熊》杂志的编辑也是由我全权负责哦。
八云: 呣呵呵。

<选择>
1. 老师: 听起来真厉害……这就是《赤熊》？

2. 老师: 我好像在哪里看过。是洁莉诺的宣传文宣……对吧？
</选择>

八云: 是的，没错。
旁白: （就在此时，一张像纸的东西飘落在了地上）

<选择>
3. 老师: 这个是……传单……？

4. 老师: 『严厉斥责吃优格不舔盖子的胡子暴君！』……？
</选择>

爱瑠: 我的天……你又在印这种东西了啊……

<选择>
5. 老师: 嗯！？洁莉诺的宣传文宣和批评洁莉诺的传单……

6. 老师: 同时印这两种东西没问题吗！？
</选择>

八云: 有什么奇怪的吗？这样销售量才会加倍不是吗？
八云: 就拿《赤熊》举例好了，如果同时刊登洁莉诺会长的吹捧特辑和讽刺漫画的话，
八云: 不管是支持者还是反对者都会想看里头写了什么对吧？
八云: 既然讨好双方就能赚到更多钱，我又何必要选边站呢？
八云: 呣呵呵呵呵。
老师: 某种意义上来说真是难以遵循又大胆的思考方式啊！
八云: 谢谢你的称赞。
八云: 话说回来……我该怎么称呼你呢？
老师: 我是夏莱的老师。
八云: 什么！？咳，咳咳……好险好险。
八云: 出版部部长的营业笑容差点就破功了。
八云: 请容我重新来过……欢迎您来到出版部，老师。
八云: 关于老师的事迹我早已时有耳闻……也许是因为实在听过太多各式各样的传闻，
八云: 甚至都有点怀疑老师究竟是不是真实存在的人物了呢。
八云: 啊，对了，既然老师难得光临出版部，
八云: 下个月的《赤熊》就来做个老师的传记特辑……您觉得如何呢，老师？
老师: 请容我拒绝。
八云: 请别这么说嘛……我又不会骗您。
八云: 老师您想想，这对您来说不也是件好事吗？
八云: 「知识解放战线」不仅受众不明确、题材又偏激，而且还老是爱拖稿。
八云: 与其跟他们合作，不如投向我们的怀抱吧。
八云: 我们不仅资本雄厚，宣传能力又强，最重要的是还有事务局当靠山……
爱瑠: ……原来出版部有事务局当靠山的事是可以说出来的吗？
八云: 哎呀呀～我忙著谈生意，竟然不小心说溜嘴了。
八云: 刚才那件事请两位当作没听见，我们继续谈吧……
老师: 我们今天来出版部是想请教一些事情。
八云: 哦，这是交换条件吗？
八云: 那我是否能当作只要我愿意协助老师，老师就会授权制作特辑呢？
八云: 哎呀～看来我们已经取得共识了嘛。
八云: 老师您也真是的……如果是这样的话，您怎么不早说呢，害人家误会了。
爱瑠: 根本不是你想的那样吧……拜托你以后先听听别人想说什么好吗，八云？
八云: 嗯？难道不是吗？
爱瑠: 不是！百分百不是！
八云: 我提问的对象不是爱瑠而是老师。
八云: 老师，请问您意下如何呢？
老师: 好，只要你愿意回答我的问题，我可以跟出版部合作。
爱瑠: 老师！？随便答应他的话，说不定会被剥掉一层皮的哦！？
八云: 等等，爱瑠，你这话是什么意思……？
爱瑠: 呃，这只是一种比喻罢了……
八云: 皮革并不是我们出版部经手的商品哦？
老师: ……嗯？
爱瑠: ……
八云: ……？
老师: 总，总之先切入正题吧。
八云: 《LUNA》吗……？
爱瑠: 嗯，《LUNA》。
八云: 稍等……这本书我好像听过，又好像没有听过……
八云: 啊，在我那模糊记忆的彼岸，好像有只穿著黑衣的猫咪，
八云: 一边挥著手中的手帕，一边目不转睛地盯著我……
爱瑠: 那种情景听起来也太不妙了吧……
八云: 啊啊……我想起来了。
八云: 的确有本漫画的名字叫做《LUNA》。
老师: 真的吗？
八云: 不过，毕竟那是非常久以前出版的漫画……
八云: 唔嗯……难怪我一时间想不起来。
八云: 啊～～我稍微想起来了。
八云: 不过话又说回来，你们为什么会跑到出版部问《LUNA》的事呢？
老师: 贵音说只要来这里，我们就能找到关于《LUNA》的线索。
八云: 啊哈……原来如此……是这样啊……贵音也真是的……
八云: 呼呣呼呣，原来如此……呣呵呵。
老师: 可以告诉我们线索吗？
八云: 这个嘛，要说线索……我的确略知一二。
八云: 这对老师和爱瑠来说，应该会是相当感兴趣的情报。
爱瑠: 哦，我就知道！所以是什么样的线索！？
八云: 丑话先说在前头，其实关于《LUNA》最终卷的事，我也不是非常清楚。
八云: 请不要露出那么失望的表情……我的话还没说完呢。
爱瑠: 别卖关子了，快点告诉我们！
八云: 《LUNA》有一个成立非常久的后援会，而且至今仍活跃于赤冬学园……
八云: 据说他们会不定期地举行聚会。
八云: 换句话说……现在依然在「活动」中哦？
爱瑠: 因为喜爱《LUNA》，所以经常举办聚会的后援会……？

<选择>
7. 老师: 即使已经完结了，书迷们还是持续举办著相关的活动是吗？

8. 老师: 这在赤冬学园算是常见的事吗，爱瑠？
</选择>

爱瑠: 不……当然不是。
爱瑠: 如果是在完结后偶然被提起一两次还算正常……
爱瑠: 但在作品完结后依然经常被书迷提起……甚至为其举办活动……
爱瑠: 那的确不是普通作品……办得到的事……
八云: 嘛，这也代表那本漫画曾经缔造了多么伟大的历史。
八云: 但是……

<选择>
9. 老师: 不过他们什么时候举办聚会，又是在哪里举办……

10. 老师: 应该连八云也不是很清楚吧……
</选择>

八云: 不，我知道唷？
爱瑠: 为什么知道啊！？
爱瑠: 按理来说， 这种时候不是应该要说「我当然不知道」吗！？
八云: 该归功于我的交友广阔呢，还是归功于打听情报的途径正确呢？
八云: 大概就是这样。
八云: 别忘了，我们可是出版部哦？
爱瑠: 刚刚不是才说你没印象吗！？
八云: 不不不，我刚才说的是一时间想不起来，并没有说我没印象哦。
八云: 至于后援会聚会的日期和场所……
爱瑠: 怎么了？又怎么了？
八云: 呣呵呵呵……
八云: 这种时候是不是该先支付情报的报酬呢？
老师: 说的也是，必须得支付相应的代价才行。
八云: 您说的没错。
爱瑠: 八云……你打算叫老师做些什么！？
八云: 不，我要求的对象是你，爱瑠。
爱瑠: 嗯？我吗！？
八云: 嗯，其实只是件小事罢了。
八云: 我想请你帮我画一份「稿子」。
爱瑠: 呃！稿子！？我才不要！
爱瑠: 你以前委托我画的那些东西就没有一个是正常的！
八云: 咦～？你不要吗～？这么说你是不想要《LUNA》的线索啰？
八云: 哎呀哎呀，原来爱瑠的诚意就只有这种程度啊？真令人失望～
爱瑠: 唔……！
爱瑠: （我做这些……全都是为了得到红叶的原谅……没错，只要能得到他的原谅……）
爱瑠: 我，我知道了……我画不就行了吗……
老师: 爱瑠，就这样接受他的提议真的没关系吗？
爱瑠: 为了红叶，这点小小的代价……我愿意承担……！
八云: 哦哦，你们之间的友谊还真是令人感动呢。
老师: 爱瑠……
爱瑠: 不过我绝对不会画奇怪的东西哦！
爱瑠: 如果不是「我接触过的题材」或「我能接受的题材」，哪怕打死我我也不会画的！
八云: 呣呵呵……这你就不用担心了。
八云: 我想请你画的是「身为漫画家一定会跃跃欲试的题材」。
八云: 很好！那么请你在这份合约上签名吧。
八云: 要是之后不履行承诺，我们就有权扣押你的绘图板和笔哦。
爱瑠: 这个恶魔！
八云: 编辑本来就是所有创作者心中的恶魔。
八云: 来，快签名吧。
老师: 我真的什么都不用做吗……？
八云: 啊，关于这件事……之后再跟您商量吧。
八云: 总觉得那样事情会更有趣。
老师: 还，还请手下留情……
八云: 呣呵呵呵呵……
旁白: 未完待续
