GroupId: 10024005

标题: 序幕宾至如归：款待来客

旁白: （一如往常在夏莱办公时……）
旁白: （嘟噜噜噜噜噜！）
老师: 会是谁呢……？
老师: 你好，这里是夏莱。
瑠美（通信）: 请问是夏莱的老师对吗？

【选项1】
老师: 是，是我没错……请问你是？

【选项1的后续反应】
瑠美（通信）: 抱歉突然联络你。
瑠美（通信）: 我是朱城瑠美。
瑠美（通信）: 目前担任玄武商会会长的职位。

【选项2】
老师: 您拨的电话没有回应，请在哔声后留言……

【选项2的后续反应】
瑠美（通信）: 什么嘛，原来老师是会开玩笑的人啊。
瑠美（通信）: 我感觉轻松了一点。
瑠美（通信）: 虽然那个玩笑不是很有趣……啊哈哈。

【选项3】
老师: 嗯……抱歉。

【选项3的后续反应】
瑠美（通信）: 哈哈哈。
瑠美（通信）: 那，我很期待老师下次的压箱宝笑话哦。
瑠美（通信）: 回归正题──我是朱城瑠美。
瑠美（通信）: 目前担任玄武商会会长的职位。
老师: 请多指教，瑠美。今天是有什么事想商量吗？
瑠美（通信）: 该说是商量，还是请求呢……
瑠美（通信）: 我们玄武商会这边有事想委托夏莱。
老师: ……有股商量起来会很沉重的预感。
瑠美（通信）: 啊哈哈……可能会呢。
瑠美（通信）: 这并非我个人，而是玄武商会的委托。
瑠美（通信）: 所以老师的预感是正确的。
瑠美（通信）: 也许是会让老师伤脑筋的内容也说不定呢。
瑠美（通信）: 居然只凭这些就知道商量起来会很沉重，真厉害呢！
瑠美（通信）: 难道老师有所谓的第六感吗……？
【选项4】
老师: 啊哈哈，只是巧合而已。
【选项5】
老师: 如果有就好了……
瑠美（通信）: 是吗，真遗憾。
瑠美（通信）: 不过虽然说是巧合，沟通能顺利就再好不过了吧。
瑠美（通信）: 反正委托内容应该也没有那么可怕！
老师: 希望你可以完全否定！
瑠美（通信）: 啊哈哈……总之，我想招待老师到玄武商会，时间上方便吗？
瑠美（通信）: 除了很在意传闻中的老师是怎么样的人之外──也想再次向老师问好。
【选项6】
老师: 当然，随时都没问题哦。
【选项7】
老师: 我也想知道瑠美是个什么样的孩子。
瑠美（通信）: 哦！我们说不定意外的意气相投呢。
瑠美（通信）: 越来越期待见到老师了。
老师: 你，你该不会在打什么坏主意吧？
瑠美（通信）: 啊哈哈。
瑠美（通信）: 如果我说有的话……老师会怎么做呢？
瑠美（通信）: 即便如此──也会相信我到最后吗？
瑠美（通信）: 嗯……这样啊。
瑠美（通信）: 如果真的做了坏事，到时候会被老师训斥对吧？
瑠美（通信）: ……
瑠美（通信）: 能当老师的学生真好啊。
瑠美（通信）: 那种事……我好像有点羡慕。
瑠美（通信）: ……呵呵。
瑠美（通信）: 我也已经是老师的学生了？
瑠美（通信）: 虽然让人很难为情，不过我很高兴你能这么说。
瑠美（通信）: 那么──在委托结束之前，老师的安全就由我来守护吧。
老师: 这句台词，也很让人难为情吧……！
瑠美（通信）: 啊哈哈，抱歉抱歉。
瑠美（通信）: 我自己其实也搞不太清楚。
老师: 这点倒是希望你有点自觉……
瑠美（通信）: 啊哈哈。
瑠美（通信）: 那么我会做好准备，能请你到山海经的玄武商会来一趟吗？
瑠美（通信）: 作为无法去迎接的补偿，我答应你会准备好最棒的「招待」哦。
瑠美（通信）: 好好期待吧。
旁白: （前往了山海经的玄武商会）
旁白: 山海经．玄武商会
【选项8】
老师: 这里就是玄武商会……
【选项9】
老师: 该说跟传闻中一样吗……
玄武商会成员A: 有股闻起来很美味的香料味对吧？
玄武商会成员B: 这里也能闻到油香四溢的味道没错吧……！
老师: 嗯，嗯……？
玄武商会成员A: 是校外人士对吧？
玄武商会成员A: 欢迎来到玄武商会！
玄武商会成员B: 这里是能品尝到许多其他学园吃不到的山珍海味的地方！
玄武商会成员A: 来来来，先来我们竹笋熊猫店坐坐如何！
玄武商会成员A: 各式各样的豆腐料理一应俱全哦！
玄武商会成员A: 在金色南瓜汤中加入豆腐和蘑菇炖煮的汤豆腐是我们的招牌菜──
玄武商会成员B: 不不不！
玄武商会成员B: 既然都来到这里了，请务必光临我们泰山炖鸡店！
玄武商会成员B: 我们店里的汽锅鸡获得了非常非常好吃的评价哦！
玄武商会成员B: 将鸡肉放入专用的锅子里蒸，利用蒸气炖出鲜香的汤汁！
玄武商会成员B: 充分引出食材风味与香气且营养满满的鸡汤，能够治愈疲劳的身体哦！
玄武商会成员B: 当然，鸡肉也能尽情享用！
玄武商会成员A: 哼，不过就是蒸鸡肉而已，说得那么夸张！
玄武商会成员B: 你说什么！？要这么说的话，你的店还不是只有一堆豆腐！
玄武商会成员B: 客人们难得来到玄武商会，你却打算端出病人吃的食物吗？
玄武商会成员A: 你难道不懂使用蘑菇和山菜是为了健康著想吗！
玄武商会成员A: 我对采来的山产可是很讲究的啊！
玄武商会成员B: 我们店里的汤能够从鸡肉摄取到丰富的蛋白质，
玄武商会成员B: 也能让身体从内而外暖和起来啊！
老师: 那个，这到底是……？
瑠美: 两位对自己的料理感到自豪虽然是件好事──
瑠美: 不过不好意思，这位可是我的客人。
玄武商会成员A: 瑠，瑠美会长！？
玄武商会成员B: 会长为何会出现在这里！？
老师: 瑠美！
瑠美: 让你久等了，老师。
瑠美: 我果然应该一开始就来迎接老师的呢。
玄武商会成员A: 原，原来是会长的客人啊！
玄武商会成员B: 失礼了！我们先告辞了！
瑠美: 真是的……明明我总是提醒他们揽客要适可而止的说。
瑠美: 嗯……是吗，老师也觉得高兴就好。
瑠美: 不过，老师……
瑠美: 玄武商会的「招待」，现在才正要开始哦！
瑠美: 那么……
瑠美: 欢迎光临玄武商会！
