GroupId: 10027020

标题: 第2话最终卷

爱瑠: 呕呕呕……没想到偏偏在这里碰到这种东西……
贵音: 居然用「这种东西」称呼别人，还真像自称人气漫画家Meruri同学的用字遣词呢。
贵音: 需不需要我下次送你一本字典？
爱瑠: 才，才不需要咧！
爱瑠: 要是收下你的礼物，晚上八成会做恶梦吧……
贵音: 没想到Meruri同学竟然会开这么高级的玩笑，需要我表扬你一下吗？
爱瑠: 还真谢谢你哦！
爱瑠: 尤其是用「表扬」这个词来刻意强调上下关系，真符合你的行事作风！
贵音: 哎呀，居然发现了我的用心，看来察言观色的能力增长了不少嘛。
爱瑠: ……！
贵音: ……！

<选择>
1. 老师: 好了好了，你们两个都别说了。

2. 老师: 过度的争吵对你们都没有好处哦。
</选择>

贵音: 这位是……？
爱瑠: 哼嗯～？哎呀～原来贵音同学是第一次见到吗～？
爱瑠: 那就没办法了，就由我来向．你．介．绍．吧！
贵音: 唔唔唔唔唔……！
贵音: 我竟然需要你来介绍，简直是奇耻大辱……
贵音: 不，不过……！
贵音: 要求初次见面的人自我介绍，实在是过于失礼……
爱瑠: 对吧～对吧～？哎呀～要是你愿意跪下，哭著求我原谅你过去的傲慢和无理的话……
爱瑠: 我倒是可以大发慈悲替你介绍喔～
贵音: 你少得寸进尺！
爱瑠: 吓，吓死我了！？不要突然朝人家脚边开枪啦！
爱瑠: 不是跟你说过赶快把这个坏习惯改掉了吗！
爱瑠: 你就是因为每件事都要钻牛角尖，才会老是跟别人合不来啦！
贵音: 哎呀，我可不想被参加同人活动的时候，
贵音: 因为没人来搭话只能站在原地的Meruri同学这么说呢，你这不是五十步笑百步吗？
爱瑠: 你说够了没！虽然是事实没错！

<选择>
3. 老师: 我说～

4. 老师: 你们是不是把我给忘了～？
</选择>

爱瑠: 啊。
贵音: 哎呀。
爱瑠: 啊，那个……总之，这位是……
贵音: 哎呀，哎呀哎呀哎呀。
贵音: 初次见面，老师。
贵音: 居然能亲眼见到那位传说中的夏莱老师，真是作梦都没想到呢。
贵音: 我的名字叫做三善贵音，隶属于出版部。
贵音: 平时经常在「赤熊」上投稿对赤冬出版的各式作品的心得评论。
老师: 出版部……？
贵音: 是的。
贵音: 我们是由一群对赤冬联邦学园中的出版、写作等等活动深感兴趣的学生组成的社团。
贵音: 不是我在自卖自夸……身为一名专业的评论家──
贵音: 我不仅看过所有赤冬出版的书籍，甚至还一一留下了评论。
爱瑠: 都把自己从头夸到脚了，还说不是在自卖自夸……
贵音: 呵呵，希望老师下次有空的话，也能来我们出版部坐坐。
爱瑠: 不要无视我！
爱瑠: 再说了，今天跟老师有约的人是我！
贵音: 这么说来确实挺稀奇的呢。
贵音: 我还以为就算世界要灭亡了，你也会把自己关在工作室里的说。
贵音: 居然会来到这种地方……
爱瑠: 呃……我偶尔也是会出来做点取材的……
贵音: 这话说的真有趣呢。
贵音: 平常这种事不都是由你的助手负责的吗……？
贵音: 哎呀，这么说来，今天好像没看到你的助手呢？
贵音: 红叶同学去哪里了呢？
爱瑠: 啊……那，那个……！
爱瑠: 他暂时去别的地方了……
贵音: ……哼嗯？真奇怪。
贵音: 都来到这种地方了，红叶同学却没有跟你同行。听起来不太对劲呢。
爱瑠: ……
贵音: 发生什么事了，Meruri同学？
贵音: 平时那个任性又吵闹的你跑到哪里去了？
贵音: 啊啊，我这可不是在担心你……之所以会这么问，只是因为有一丁点的在意罢了。
贵音: 假如你想感谢我的话，倒也不是不行。
贵音: 不，果然还是别感谢我好了，那会让我觉得有点恶心。
爱瑠: 话都是你在说！
爱瑠: 烦死人了……

<选择>
5. 老师: 话说，贵音你刚才说赤冬出版的书……

6. 老师: 你全部都看过，对吧？
</选择>

贵音: 没错，我再强调一遍，这绝对不是在自卖自夸。
爱瑠: 分明就是……
老师: 既然如此……那你应该也知道《LUNA》这部作品吧？
贵音: 《LUNA》是吗……？
贵音: 如果是问知不知道这部作品的话，我当然知道。
贵音: 不过我有点好奇……为什么老师和Meruri同学会对《LUNA》产生兴趣呢？
老师: 我们正在找《LUNA》的最终卷。
贵音: 在找《LUNA》？而且还是最终卷……？
贵音: ……原来如此。
贵音: 红叶同学因而离开了图书馆，现在不知去向……
爱瑠: ……
贵音: 我早就知道这一天迟早会到来了，Meruri同学。
爱瑠: 你，你又知道了！？
贵音: 请回想一下你平时的名声吧。
贵音: 老实说，事情现在才发生反而更让我讶异。
爱瑠: 你说名声？是啊，我的名声确实不好，但你自己不也一样吗！
爱瑠: 整天写一些晦涩难懂的评论，根本没人看得懂你在写什么！
贵音: 你以为随便写几个字就能称之为评论了吗？
贵音: 能够从别人没想到的观点切入，并且发掘作品新价值的文章才叫做评论。
贵音: 看不懂是你们自己的问题！
爱瑠: 哼！要是没有创作者，哪来的评论家！
贵音: 有深度的评论能让作品更加发光发热！
贵音: 况且，没有读者的作品还能称之为作品吗！？
爱瑠: 赤冬不就有很多吗？例如洁莉诺会长的宣传文宣之类的！
贵音: 这点我倒是认同！

<选择>
7. 老师: 好了好了，你们都别吵了。

8. 老师: 刚才是在说《LUNA》的最终卷吧。
</选择>

爱瑠: 啊，对喔……
贵音: ……
贵音: 情况我已经明白了，老师。
贵音: 也包含您为什么会帮助这个尚未社会化、就连愿意走出户外都很稀奇的生物了。
爱瑠: 根本把我当成野生动物了……
贵音: 不过老师，从结论来说──
贵音: 《LUNA》的最终卷背后牵扯到了很多复杂的问题……
贵音: 至少那并非一朝一夕就能找到的东西。
爱瑠: 麻烦说人话好吗？
爱瑠: 况且你从刚刚开始就说得好像对《LUNA》很了解的样子……
爱瑠: 你该不会也正在收集《LUNA》吧？是想用这种方式让我们放弃吗？
贵音: 一次问这么多问题，别人该怎么回答呢？
贵音: 不知道所谓的对话应该是要有来有往的吗？
贵音: ……
贵音: Meruri同学，接下来这些话是要对你说的。
贵音: 去一趟出版部吧。
爱瑠: 嗯？出版部？去那里做什么？
贵音: 因为那里或许还留有一些关于《LUNA》最终卷的线索。
贵音: 假如你是真心想替谁找到那本书的话……
贵音: ……也许能够抵达吧。
爱瑠: ……嗯？
贵音: 那么我就先告辞了。
贵音: 之后有机会的话再见吧，老师。
贵音: 至于Meruri同学……就算了吧。
爱瑠: 最后那句话是多余的！
爱瑠: 喂，等，等等！
旁白: 未完待续
