GroupId: 10027045

标题: 第4话秘密聚会

旁白: 赤冬山间小径
爱瑠: 哈啊，哈啊……！这到底是怎么回事啊！不只有兔子跟熊，甚至还有无人机……！？这些家伙到底是从哪里冒出来攻击我们的啊！？
【选项1】
老师: 翻山～踏雪～前往荒郊野外～
【选项2】
老师: 我们究竟～该走向何处～
爱瑠: ……真羡慕老师现在还有心情唱歌。
爱瑠: 嗯？你说手快冻僵了，所以才用唱歌分散注意力？
爱瑠: 怎么不早点跟我说呢……来，这个暖暖包给你。
爱瑠: 用不著跟我道谢啦……
爱瑠: 想在赤冬生存，这种御寒小物是绝对少不了的……
爱瑠: 唉……虽然聚会不是办在深山里就该偷笑了，但为什么偏偏选在这么偏僻的地方呢？
爱瑠: 有这种热情和毅力的话，为什么不加入我们「知识解放战线」……
红叶: 爱瑠前辈，我拿到新书了！
爱瑠: 不是写作「新书」读作「旧书」的那种吗？
红叶: 从，从客观的角度来看，这么说也没有错！
红叶: 但对我们来说确实是新书没错呀？
红叶: 我们没看过的书，不就等于是新书吗……
爱瑠: 哎呀哎呀，别那么消沉嘛。
爱瑠: 无论是什么样的新知识，都能让心灵变得更加富足。
爱瑠: ……
爱瑠: 不，没什么。
爱瑠: 忘了我刚刚说的话吧。
旁白: 同人会场
老师: 我们到了吗？
爱瑠: 应该是吧，不过……
爱瑠: 真不敢相信……居然真的在这种地方……举办这种聚会……
爱瑠: 摊位还挺不少呢。
爱瑠: 上面也摆满了书……
老师: 大家都安静地读著书，或是在选要买的书呢。
爱瑠: 就是说啊……
爱瑠: 不过我总觉得这个气氛，好像在某个地方感受过……？
老师: 啊，爱瑠你看这个。这该不会是……？
爱瑠: 嗯？发现什么了吗？
爱瑠: 等等……这个是……？
爱瑠: 《LUNA─TheLast─》！？
爱瑠: 这难道就是……！？
老师: 这上面写著『Sample』呢。
爱瑠: 啊，这样啊，看来这应该是样品吧。
赤冬学生A: 啊……想，想试读看看吗？
赤冬学生A: 谢，谢谢！慢慢看没关系！
爱瑠: （嗯……？反而是卖书的人向买书的人道谢？
爱瑠: 好像有股莫名的既视感……！？）
爱瑠: 那，那我们就先读读看吧，老师！
爱瑠: 说不定这个……真的就是我们一直在寻找的《LUNA》最终卷……！
老师: 啊啊……老师我好久没看到这么棒的剧情了……
【选项3】
老师: 两个露娜齐心协力凝聚出百万伏特……
【选项4】
老师: 和最后的敌人决战的场景……
爱瑠: 不对不对不对，先等一下！
爱瑠: 不觉得好像哪里怪怪的吗！？
爱瑠: 《LUNA》明明是纯爱系的漫画……
爱瑠: 按照红叶的说法，描写的应该是人生、庞克、乐团和电影……那类的题材才对吧！？
爱瑠: 为什么突然变成以合体、战斗、热血迎接最后高潮的剧情了啊！？
老师: 可是这样的剧情很棒吧！？
爱瑠: 故，故事和分镜的安排确实是很让人印象深刻没错……！
爱瑠: 不过……要说这是《LUNA》的最终卷，不觉得好像哪里怪怪的吗？
爱瑠: 无论是故事核心还是剧情的连贯性，基本上都歪得一蹋糊涂。
【选项5】
老师: 咦？这边还有别本《LUNA》。
【选项6】
老师: 这本是……《Finale of LUNA》？
爱瑠: （难道《LUNA》的最终卷……不只一本！？）
爱瑠: （也就是说，难道……？）
爱瑠: 反，反正这本也有样本，就先读读看再说吧！
老师: 呜呜……没想到两个露娜最后竟然分道扬镳，各自追寻属于自己的道路……
爱瑠: 不对不对不对，先等一下！
爱瑠: 这也有点奇怪吧？
爱瑠: 虽然这次的确是和人生、庞克、乐团和电影……那些题材有关的内容没错！
爱瑠: 但《LUNA》明明就埋下了缜密的伏笔，让两个主角能够渐渐互相认可并接受彼此，
爱瑠: 进而在最后尽释前嫌不是吗！？
爱瑠: 为什么结局却推翻了所有先前埋的伏笔，直接用突如其来的离别画下句点啊！？
老师: 可是这样的结局很感人吧！？
爱瑠: 我承认，这部作品在构图和感情线的拿捏方面确实很让人惊艳！
爱瑠: 但要说这是《LUNA》的最终卷……我实在没有把握。
【选项7】
老师: 爱瑠，这里好像还有另一本《LUNA》……
【选项8】
老师: 这本的标题叫做《LUNARIS》……
爱瑠: （难道每个摊位上的《LUNA》最终卷……全都不一样？）
爱瑠: （本来还以为是我想太多，但现在看来……除了那个之外没有其他可能性了……！）
爱瑠: 啊，老师！
爱瑠: 别自己一个人先看啊！我们一起看！
老师: 啊啊……虽然最后没有任何人知道两个露娜的下落……
爱瑠: 「但是我们之后的人生现在才开始」的结局……？
爱瑠: 不行不行不行，至少我没办法接受！把结局好好画出来好不好！
爱瑠: 为什么剧情突然又超展开了啊！
爱瑠: 时间突然跳到很久以后，然后演一些……像是番外篇的番外篇的番外篇的剧情！
老师: 可是这本的作画很优秀吧！？
爱瑠: 我当然知道这个作者的画功很强！
爱瑠: 而且似乎还有几个分镜是在向古典艺术致敬！
爱瑠: 可是一部漫画只有作画精美是不够的吧？
爱瑠: 结局才是一部作品的核心不是吗？
爱瑠: 但这个作者竟然把读者真正好奇的内容通通删掉，只画一些自己想画的番外篇！
老师: 爱瑠你看，那里也有一本《LUNA》……
爱瑠: 不，不用了，老师。
爱瑠: 我已经明白这里究竟是什么地方，这里的《LUNA》又是怎么回事了。
赤冬学生B: 欢迎各位参考看看！随书附赠插画特典喔！
赤冬学生C: 我们这次印制了一些新书……要不要参考一下？
赤冬学生D: 《G.LUNA》每人限购一本！请各位遵守秩序！
爱瑠: ……
爱瑠: 这里是同人展。
爱瑠: 而且还不是普通的同人展，而是《LUNA》的专展。
老师: 嗯，你说得很清楚，但我听得很模糊！
爱瑠: 简单来说就是……
【选项9】
老师: 原来如此……！所以这里是《LUNA》的粉丝们……
【选项10】
老师: 把心中的《LUNA》最终卷画出来并贩售的地方对吧？
爱瑠: 没错，所以这些全都是《LUNA》最终卷的同人志。
爱瑠: 无论是超乎想像的剧情、无视伏笔的情节……
爱瑠: 就连番外篇的番外篇都能被接受的原因……就是因为这些都是「同人」作品。
老师: 原来这些都是粉丝们自己画出来的《LUNA》最终卷。
爱瑠: 嗯，正因如此，这些书的内容才会相差这么多。
爱瑠: 毕竟每个人对剧情的诠释都各不相同。
爱瑠: 当然，其中有些与其说是诠释，更像是投射了自己内心的欲望就是了……
老师: 话虽如此，欲望不也是创作的动力之一吗？
爱瑠: 唔，为什么老师在这种时候总是特别犀利啊？
爱瑠: 嗯？你说无论这些粉丝的功力如何，都能从中清楚感受到一件事？
爱瑠: 那就是这里的人无一不热爱著《LUNA》……？
爱瑠: 不过他们为什么要举办这种活动……为什么要自己画《LUNA》的最终卷呢？
爱瑠: ……
贵音: 结果你还是来到这里了啊，Meruri同学。
爱瑠: 咦……？
旁白: 未完待续
