GroupId: 10036050

标题: 第5话头盔团水枪大赛

沙织（泳装）: 我吃完午餐回来了。
DJ BoB: 啊，工读生小姐！
沙织（泳装）: 承蒙你的好意，我有好好休息过了。
沙织（泳装）: 请问接下来该做什么呢？
DJ BoB: 现在没什么事情可以做，你就继续休息吧！
老师: （刚才的事好像让他吓得不轻……）
沙织（泳装）: 不，我不能领了报酬却什么事都不做。
沙织（泳装）: 不然要我去打扫舞台附近也行……
???: 喂，那边那位同学！你现在有空是吗？
头盔团成员: 太好了！我正好在烦恼人手不够呢！
头盔团成员: 如果对射击有自信的话，要不要来参加？
沙织（泳装）: 射击？虽然不知道你有什么事，但我现在的任务是担任DJ B.o.B的助手兼保镖。
沙织（泳装）: 所以我不能离开岗位。
DJ BoB: 没关系没关系！离开一下不会怎样的！
沙织（泳装）: 可是……
DJ BoB: 去吧去吧，不用客气！
沙织（泳装）: 哦，哦……
头盔团成员: 水枪大赛肯定会很好玩的哦！
老师: 既然人家都开口了，不如就跟去看看吧？
沙织（泳装）: 我，我知道了。
沙织（泳装）: 既然老师都这么说了……
沙织（泳装）: 那么待会见，老师。
老师: （去看看敦子、美咲跟日和他们吧……）
敦子（泳装）: 啊，是老师！
敦子（泳装）: 你刚才去哪里了，老师？
敦子（泳装）: 我们本来还想跟你一起吃午餐的说。

<选择>
1. 老师: 那个……刚才发生了一些事情。

2. 老师: 我刚才临时有点事情……
</选择>

日和（泳装）: 真，真可惜……我们刚才还因为中奖……免费大吃了一顿呢，耶嘿嘿。
日和（泳装）: 要是老师也在的话就好了……
老师: 没关系，我刚才也吃过午餐了。
敦子（泳装）: 既然大家都吃过饭了，我们要不要一起去看看沙酱的情况？
美咲（泳装）: 反正八成还在准备舞台吧。
庆典通知广播: 啊～啊～头盔团广播！
庆典通知广播: 稍后将在海滩的竞技场，举办能选出各分部最强之人的水枪大赛！
庆典通知广播: 这场比赛将攸关各分部的荣誉与奖品，欢迎大家踊跃参与！
庆典通知广播: 广播结束！
老师: （原来沙织是被带去那种地方啊……）
美咲（泳装）: 水枪大赛……？
美咲（泳装）: 总感觉头盔团的人会在水枪里装实弹。
敦子（泳装）: 不过既然是庆典，应该不会有人受伤吧。
老师: 怎么样？我们要不要也去凑个热闹？
日和（泳装）: 可是不是要去找沙织姐吗？
日和（泳装）: 就这样跑去看水枪大会好吗……？
老师: 照顾沙织固然重要，但大家也该享受庆典才行哦。
敦子（泳装）: 参加庆典的人好像都往那边聚集了呢。
敦子（泳装）: 说不定沙酱也会在比赛场地附近。
主持人: 所有聚集在「不法者海滩」的头盔团和其他不良分子！欢迎你们！
主持人: 在这个庆典如正午的太阳般热烈的时刻！
主持人: 为了让庆典的热情更加沸腾！能一口气消除暑气的水枪大赛已经准备就绪！
主持人: 平时头盔团各分部只能互相观察、试探彼此的实力……
主持人: 但是现在！这场头盔团联欢会，就是选出最强之人的战场！
主持人: 我在此宣布，分部对抗水枪大赛……正式开始！
啪答啪答头盔团干部: 喂，我们分部的人都注意我这边。
啪答啪答头盔团干部: 我们啪答啪答头盔团不需要强出头。
啪答啪答头盔团干部: 志在参加就好，不需要太认真。
啪答啪答头盔团干部: 懂我的意思吧？
啪答啪答头盔团一伙: 嗯～随便玩玩就好～
沙织（泳装）: （唔嗯……怎么会变成这样……）
啪答啪答头盔团干部: 反正这场大赛的命运……或者说结果，早就已经决定了嘛～
沙织（泳装）: 结果早就决定了……？
啪答啪答头盔团干部: 哎呀，这可不能让别人听到。
啪答啪答头盔团干部: 话就说到这里吧。
啪答啪答头盔团干部: 那边的临时成员，有听懂吧？
沙织（泳装）: ………………
沙织（泳装）: 啊啊，我明白了。
沙织（泳装）: 虽然并非出于本意，但既然已经来到这个战场就该尽己所能。
沙织（泳装）: 我会全力应战，毫无保留。
啪答啪答头盔团干部: ……啊！？你真的有听懂吗！？
主持人: 规则很简单！
主持人: 虽然这东西看起来很像真枪，但其实就只是把水枪而已！
主持人: 我知道可能有人会怀疑，但真的就是水枪！不管怎么看都是水枪！
主持人: 用这把枪尽情射击，能存活到最后的分部就是赢家！
主持人: 那么请各分部就定位！
日和（泳装）: 哇……根本看不到……人实在太多了……！
敦子（泳装）: 除了观众以外，参赛者也很多呢。
敦子（泳装）: 一，二，三……头盔团原来有这么多分部吗？
美咲（泳装）: 看来不少人都兴奋地跑来了吧。
日和（泳装）: 我，我想爬高一点……
日和（泳装）: 老师，可以帮我一下吗……？

<选择>
3. 老师: 好，我来揹你吧。

4. 老师: 嘿咻……！
</选择>

日和（泳装）: 耶，耶嘿嘿，既然老师愿意揹我的话，能不能让我坐在你的肩膀上……？

<选择>
5. 老师: ……好吧。

6. 老师: 让日和坐在肩膀上
</选择>

日和（泳装）: 耶嘿嘿，这个位置刚刚好……简直就是特等席呢！
日和（泳装）: 希望不要因为太引人注目而被赶出去……
日和（泳装）: ……咦？
敦子（泳装）: 怎么了，日和？
日和（泳装）: 你们看海滩那面「啪答啪答头盔团」的旗子！
日和（泳装）: 沙织姐就站在旗子底下……！
敦子（泳装）: ……真的耶。
美咲（泳装）: 总是会在意想不到的地方发现他啊……
日和（泳装）: 噫噫……他的眼神超级可怕……完全进入超严肃队长模式了……！
敦子（泳装）: 虽然不清楚原因，但沙酱好像参加了比赛。
敦子（泳装）: 嗯，看来他也在享受庆典呢，真是太好了。
美咲（泳装）: 那样算是……享受吗？
日和（泳装）: 沙织姐会赢吗？
美咲（泳装）: 头盔团的实力也就那样而已，应该没必要太担心……
美咲（泳装）: 问题就只有人数了吧。
敦子（泳装）: 反正也没有一定要赢……
敦子（泳装）: 只要沙酱能乐在其中不就行了吗？
凑热闹的头盔团成员A: 大家都一副斗志满满的样子啊。
凑热闹的头盔团成员A: 虽然其实没什么意义就是了。
凑热闹的头盔团成员B: 这样才能炒热气氛嘛。
凑热闹的头盔团成员B: 毕竟最后的赢家早就已经决定好了。
凑热闹的头盔团成员A: 话说是哪个分部来著？好像是「毛毛躁躁头盔团」对吧？
凑热闹的头盔团成员A: 总之虽然说是比赛，其实就只是走个流程而已。
凑热闹的头盔团成员A: 这点大家也都心知肚明。
凑热闹的头盔团成员B: 不过等等八成还是会打得一团乱吧。
凑热闹的头盔团成员B: 那也没什么不好。
老师: 他们是在……打假赛吗？
敦子（泳装）: ……不能就这样袖手旁观。
日和（泳装）: 沙，沙织姐明明那么努力，这样太过分了！
美咲（泳装）: ……无论如何，我们不能让队长沦为假赛中的一颗棋子。
日和（泳装）: 耶，耶嘿嘿……
日和（泳装）: 老师，看来得再麻烦你一下了……
主持人: 预备！！
主持人: 开始！！
沙织（泳装）: 呼！
坑坑疤疤头盔团成员A: 哇！好快！
坑坑疤疤头盔团成员B: 怎，怎么才刚开始就……！？
沙织（泳装）: 接下来是哪里？
酥酥麻麻头盔团成员: 看我这边！
酥酥麻麻头盔团成员: 躲，躲开了！？
酥酥麻麻头盔团成员: 唔啊！
主持人: 哦～！
主持人: 原本不被看好的啪答啪答头盔团之中，竟然有名成员正猛烈地剿灭其他参赛者！
主持人: 那家伙是谁啊？搞什么，这跟说好的不一样啊！
主持人: 啊？你也不知道他是谁？
湿答答头盔团成员: 可恶！这下之前说好的剧本要怎么办！？
湿答答头盔团成员: 呿！没办法了！
湿答答头盔团成员: 先搞定那家伙再想办法凹回来吧！
坑坑疤疤头盔团成员: 虽然有点明显，但现在也只能这样了！
酥酥麻麻头盔团成员: 包围他！用人数优势包围他！
沙织（泳装）: 打算联合起来制服我吗？
沙织（泳装）: 虽然在战略层面是个正确的判断……
沙织（泳装）: 但这场大赛不是分部对抗赛吗？
头盔团一伙: 先淘汰那家伙！
头盔团一伙: 咦？
