GroupId: 10037080

标题: 第8话侧耳倾听人偶之语

洁莉诺: 怎么突然要表演新的京剧……真稀奇。
洁莉诺: 不过上次的京剧还挺不赖的，这次应该也可以好好期待一下吧！
妃姬: 是啊，妾身也很期待。
妃姬: 如此兴致勃勃的辉夜，可真是久违了啊。
洁莉诺: 唔呣！咱现在也慢慢能熟悉这种旋律了！
洁莉诺: 身穿盔甲的演员们一个接一个地跑来，然后排成一列……
洁莉诺: 这次的主角也穿著黑色的盔甲耶！咱好像开始看得出细节了哦！
妃姬: 呵呵，是吗？那真是太好了。
辉夜: 浮生若梦。
경극부원 소생 A: 为何依然苦苦挣扎？
경극부원 정정 B: 何不横躺在那梁柱下。
경극부원 소생 C: 忽然梦醒，望向庭院。
辉夜: 鸟儿在那繁花间啼叫。
경극부원 소생 A: 出声询问现在是几时。
경극부원 정정 B: 黄鹂之歌随春风摇曳。
경극부원 소생 C: 高声吟唱，静待月升！
玄龙门成员A: 序章好像都是在吟唱世间风情呢……
玄龙门成员B: 毕竟京剧本来就有固定的编排规定，这也算是一种口令吧。
玄龙门成员A: 不过这出剧是辉夜部长新想出来的吧？
玄龙门成员B: 才没过几天又重新投入创作之中，真是太厉害了。
경극부원 소생 A: 轻薄之雾，笼罩湖面。
경극부원 소생 A: 阳光明媚，今年亦将是个丰年。
경극부원 소생 A: 别无所求，世间太平。
경극부원 소생 A: 龙凤呈祥，嘴含祥瑞之气。
경극부원 소생 C: 看啊，诸位。黑色君主已步入庭院。
경극부원 소생 C: 机智而敏锐，却视野狭隘的拙劣之人。
경극부원 소생 C: 居万人之上，却不曾将眼光放低之人。
경극부원 소생 C: 虽有智慧体认自身的不足──
경극부원 소생 C: 却未有勇气克服不足之人！
玄龙门成员A: 咦……咦！？
玄龙门成员A: 等，等等，这该不会是在……？
玄龙门成员B: 你讲话太大声了！不会是我们听错了吧？
玄龙门成员A: 应，应该只是在比喻……或者讲述以前的故事吧？
玄龙门成员A: 总之先继续听下去吧……
玄龙门成员B: 就算是这样……这歌词也未免写得太容易让人误会了吧……什么黑色君主啊……
辉夜: 妾身──黑色君主于此宣告。
辉夜: 被掩盖的争执已蔓延至庭院，被隐匿的怨恨已触及了椽木。
辉夜: 妾身将敞开紧闭的门扉，引进外来之风。
辉夜: 这就是属于妾身的路，所有人听此号令。
沙耶: （……！？敞开紧闭的门扉，引进外来之风……？）
沙耶: （总觉得不太对劲……
沙耶: 其他学生……尤其是玄龙门成员的反应如何？）
沙耶: （和其他山海经的学生相比，玄龙门的成员应该更能听懂京剧歌词的涵义才对……）
沙耶: （辉夜……他到底想做什么！？）
경극부원 소생 A: 仔细审视，遥想往事吧。
경극부원 소생 A: 违逆者将受怒火折磨。
경극부원 소생 A: 苍天之力神圣无比。
경극부원 소생 A: 凡人伎俩又有何用。
辉夜: 居安思危。
辉夜: 居危思安。
辉夜: 天地造化如此无法预料。
辉夜: 以风之力使抑制之物壮大，后使壮大之物再次沉寂。
경극부원 소생 C: 看啊，凡人的智慧是如此渺小。
경극부원 소생 C: 夸耀智慧之人将更显愚昧。
경극부원 소생 C: 警戒那无福消受的好运与飞来的横财吧。
경극부원 소생 C: 目光短浅之人，终将落入陷阱。
玄龙门成员A: 京剧部的人是疯了吗！？
玄龙门成员B: 他们是对门主有什么不满？
玄龙门成员B: 就算真的是这样，为什么偏偏要在赤冬访问团来的时候……
玄龙门成员A: 等，等等。他们该不会就是因为赤冬访问团才这么做的吧！？
玄龙门成员B: 唔……这么说来，假如一开始就不邀请访问团来的话……？
경극부원 소생 C: 看啊，各位。黑色君主已召来新风。
경극부원 소생 C: 紧闭的门扉敞开，漫天的尘埃在屋内肆虐。
경극부원 소생 C: 清水不敌劲风，大地苦于虫患。
경극부원 소생 C: 若傲慢之人不懂自省，眼泪将代替雨水浇灌大地！
妃姬: （……！）
妃姬: （辉夜这是在对妾身……？而且还是在玄龙门的众人面前……！？）
妃姬: （唔……妾身的状态还没有恢复，但是……）
辉夜: 妾身──黑色君主再次宣告。
辉夜: 山不厌高，海不厌深。
辉夜: 遗地喜迎风，青天拥白云。
辉夜: 即便妾身愿放弃天下，天下也不愿舍弃妾身！
경극부원 정정 B: 敬请明察！应当沉心静气、调养生息。
경극부원 정정 B: 见微知著，持先见之明──
경극부원 정정 B: 倾听忠言才是存续之道啊！
경극부원 정정 B: 若因小而失大，何不教人痛哭流涕！
洁莉诺: 那个被称为黑色君主的角色，还真有魄力和行动力啊。
洁莉诺: 当然，领导者本来就该如此！
洁莉诺: 相较之下，那些臣子们真不像话！全都是些各怀鬼胎的家伙！
洁莉诺: 当然，像咱们这种伟大领导者的政策，那些愚钝的臣子想必是无法理解的。
洁莉诺: 你说是不是，妃姬门主？
洁莉诺: 咦？你的脸色看起来不太好……没事吧，门主？
妃姬: 啊……妾身没事。
妃姬: 汝无须担心，洁莉诺书记长。
妃姬: （汝竟对本次的交流会感到如此不满吗，辉夜）
妃姬: （不……或许更应将其称之为京剧形式的谏言……？）
경극부원 소생 C: 黑色君主已召来新风。
경극부원 소생 C: 天降暴雨，江水翻涌。
경극부원 소생 C: 山川已成汪洋，巨浪于海肆虐。
경극부원 소생 C: 雷电龙卷侵袭大地，悲鸣怨恨徘徊不散！
玄龙门成员A: 真不是我们听错了吧！？
玄龙门成员B: 可是，一开始的确是门主大人主动邀请赤冬访问团来的……
玄龙门成员A: 但访问团也没闯出什么乱子啊！
玄龙门成员B: 不……其实我能够理解京剧部的心情。
玄龙门成员B: 所谓「千里之堤，溃于蚁穴」。
玄龙门成员A: 你的意思是说……
玄龙门成员A: 赤冬访问团只是个开始，门主大人接下来还会开放更多外部势力进入山海经吗？
玄龙门成员B: 虽然我也不希望那样……
玄龙门成员B: 但经历上次的万年参事件后，我有时也会怀疑……
玄龙门成员B: 门主大人是否真的有心要维持山海经的传统……
玄龙门成员A: 你，你可别乱说话！
玄龙门成员B: 所以我不是已经讲得很小声了吗……！
경극부원 소생 A: 苦痛如江水绵延，恨意已有如天高。
경극부원 소생 A: 良药苦口利于病。
경극부원 소생 A: 忠言逆耳利于行。
경극부원 소생 A: 如愿回心转意，重回正途──
경극부원 소생 A: 自此再不偏颇，则一切尚有转机。
辉夜: 错不在妾身，故妾身之意将不会屈服！
경극부원 정정 B: 敬请明察！
辉夜: 燕雀安知鸿鹄之志！
경극부원 소생 A: 然燕雀与鸿鹄之命，岂有孰轻孰重！
沙耶: （唔……唔啊啊啊啊……！）
沙耶: （辉夜到底想做什么……！不，比起那个……）
沙耶: （玄龙门的成员们各各面露不安才是最大的问题……！）
沙耶: （如果他是利用上奏檄文这种明著来的方式，或许效果还相对有限……！）
沙耶: （但他却选择了京剧表演这种既隐晦而公开的手段……！）
沙耶: （我看干脆先送门主离开这里好了！）
智惠: ……演员们举著火焰图案的旗帜，在舞台上跑来跑去的呢。
玛丽娜: 我记得……这代表的是世界陷入火海的意思，对吧？
智惠: 然后这次又举著流水图案的旗帜……
玛丽娜: 这指的是洪水吗？
智惠: 雷电和成群的蝗虫……意思似乎是指天灾接连发生呢。
智惠: （为了以防万一，我一直在注意四周……）
智惠: （……看来这是场政变呢）
경극부원 소생 C: 看啊，各位。黑色君主终将自食恶果。
경극부원 소생 C: 君主本该以正道治理天下。
경극부원 소생 C: 然而却被自身的贪念和不足所缚，甚至违逆天意。
경극부원 소생 C: 众人的悲痛和愤恨，最后究竟留下了什么？
玄龙门成员A: 竟然还提到了天意……！
玄龙门成员B: 我现在终于明白辉夜部长到底想表达什么了……
玄龙门成员A: 可是……那是我们的门主耶……
玄龙门成员B: 话虽如此……虽然我也不想往这方面去想……
玄龙门成员B: 但要是门主真的无心守护山海经的传统怎么办……？
玄龙门成员A: 我，我才不要去想那种事！
경극부원 정정 B: 我们的家乡就在那远处。
경극부원 정정 B: 赤松和红松郁郁葱葱。
경극부원 정정 B: 野兔在坑洞里进进出出。
경극부원 정정 B: 无所觉的雉鸡飞上横梁。
경극부원 정정 B: 捣碎谷粒，煮制米饭。
경극부원 정정 B: 摘取野葵，烹煮热汤。
경극부원 정정 B: 一桌美味即将出炉。
경극부원 정정 B: 可又有谁能与我同食？
玄龙门成员A: 啊啊……这句歌词真是令人心痛……
玄龙门成员B: 因为一切都已衰亡，所以连个能一起吃饭的人都没有了……
玄龙门成员B: ……如果那就是山海经的未来呢？
玄龙门成员A: 那怎么……可能……！绝对不可能……！
玄龙门成员B: 你看，连你都讲得那么没自信。
경극부원 소생 C: 各位都听好了。
경극부원 소생 C: 别忘了时刻谦虚自省、精益求精。
경극부원 소생 C: 传承之物必有其渊源。
경극부원 소생 C: 若不知昨日的积累是明日的根基──
경극부원 소생 C: 若视天意而不见，故作糊涂，则终将迎来无可避免的下场。
경극부원 소생 C: 为了不让此等悲剧发生──
辉夜: ──我以山海经及其传统之名，论劾现在的玄龙门门主龙华妃姬！
妃姬: ……！
旁白: 未完待续
