GroupId: 10037110

标题: 尾声离别常在，思念常在

洁莉诺: 没想到时间过得这么快……交流会竟然已经要结束了。

智惠: 呵呵呵，看来您似乎很满意这次的交流会呢，洁莉诺书记长。

妃姬: 希望能让汝留下不错的印象。
妃姬: 在汝看来……山海经是个怎样的地方呢？

洁莉诺: 唔呣，这次来山海经……

洁莉诺: 简直就是场大冒险！

洁莉诺: 不可思议的风景、从没吃过的美食、懒惰的熊猫，还有京剧……
洁莉诺: 每一样都让咱念念不忘！真是太厉害了！

妃姬: 因京剧部一事让汝遭遇险境，对此妾身实在感到愧疚。

洁莉诺: 真是的，这句话都不知道听妃姬门主说过几次了。

洁莉诺: 过度的谦虚和道歉都只会带来反效果，咱不是跟你说过了吗！

洁莉诺: 像咱这么伟大的会长，才不会拘泥于那种小事！

妃姬: ……是吗。

玛丽娜: 是的，门主大人。
玛丽娜: 我们洁莉诺会长的心胸就是如此宽厚！

玛丽娜: 反正辉夜和京剧部的成员只要去打扫厕所两、三周就能回来，这样不就没事了吗！

妃姬: （妾身再次感受到山海经的律法与赤冬的校规之间……真是存在巨大的鸿沟啊）

智惠: 妃姬门主感化他人的方式非常令我印象深刻。

智惠: 往后在宣传……更正，在说服别人的时候也会多多参考的。

妃姬: 唔，唔嗯，是吗？
妃姬: 这倒是令妾身有些意外……

洁莉诺: 话说你的脸色好像不太好啊，妃姬门主。
洁莉诺: 发生了什么事吗？

妃姬: 是吗？妾身倒觉得一如既往？

洁莉诺: 真的吗……？

妃姬: 话说回来……为了纪念此日，妾身准备了一些薄礼。
妃姬: 希望各位能够收下。

洁莉诺: 这是……熊猫？

妃姬: 是以白玉、黑玉和绿玉打造而成的熊猫模型。
妃姬: 尽管并非贵重之物，期望这份礼物能让各位记住山海经。

玛丽娜: 这，这真是太棒了，门主大人！
玛丽娜: 竟然能如此完美地重现熊猫的黑白纹路，以及牠们圆滚滚的身材和慵懒的神情……！

玛丽娜: 简直可说是栩栩如生啊！

妃姬: 呵呵，看来玛丽娜委员长对这份礼物相当中意。

洁莉诺: 感激不尽！咱会将它放在办公室里珍藏的！
洁莉诺: 假如有机会的话，真想邀请门主来咱们赤冬作客啊！

妃姬: 届时妾身自然不会推辞。
妃姬: 妾身会期待著那天到来的，洁莉诺书记长。

妃姬: 呼……能坚持至此实在不容易。

妃姬: 送别的相关事宜已交由香主……宣传部长接手，他想必能妥善处理才是。

妃姬: ……

妃姬: 真教人担心。

妃姬: 不知此次京剧部的事件，是否会为山海经带来另一种意义上的「变化」……

妃姬: 不能将一切都归咎于辉夜。
妃姬: 从某种层面上来看，一切皆因妾身而起。

妃姬: 在那之前……没错，无论山海经之中发生任何事。

妃姬: 哪怕是花朵散落、洪水泛滥或天打雷劈，妾身都必须负起责任。
妃姬: ──这才是门主存在的意义。

妃姬: 欲戴王冠必承其重──此乃身为山海经门主的义务。

妃姬: 不过，至少现在……

妃姬: 就让妾身稍微阖个眼吧。

美奈: ……过得还好吗，辉夜部长？

辉夜: 多亏有你的关心，我没办法过得比现在更好了，美奈执行部长。

美奈: 不是我要说，就算刚才那只是客套话，你也未免太敷衍了吧……

辉夜: 假如一个人说出显而易见的谎言，不执意揭穿才是待人处世的道理才对……

美奈: 随你怎么说吧。
美奈: 总之我就开门见山地问了──你为什么要策划这起事件？

辉夜: ……

辉夜: 只是为了履行忠义罢了。不存在其他的理由。

美奈: 你不只在赤冬访问团和玄龙门都在场的时候演出那种京剧，
美奈: 甚至还企图加害于门主大人──这样的所作所为哪里和忠义沾得上边了！

美奈: 在我看来，你所犯下的罪行哪怕立刻遭到退学都不奇怪啊！

辉夜: 你依旧是个愚昧的忠臣呢，美奈执行部长。

辉夜: 当门主做出错误的决断时，即便赌上一切也要挺身反对才是忠义的表现！

美奈: ……你口中的错误决断，指的该不会是门主邀请赤冬访问团来山海经的事吧？

美奈: 搞砸交流会的人，难道不是你们京剧部吗？

辉夜: 即便门主的行为违背天理依旧向其效忠，这才不是真正的忠诚。

辉夜: 我不否认门主的确相当贤明……但他做事实在太恣意妄为了。

美奈: 你说什么！？

辉夜: 你自己不也知道吗？申谷诫退学的来龙去脉。

美奈: 你到底想说什么……？

诫: 辛苦你远道而来。
诫: 炼丹术研究会和山海经的事……不，现在就算问你这些也没用了吧。

연단방 모브 부원: ……炼丹术研究会内部的调查范围一直在缩减。

연단방 모브 부원: 所以我不得不脱离炼丹术研究会。

诫: 你在这个时间点离开，不就等于承认自己就是犯人了吗？

연단방 모브 부원: 这也没办法。
연단방 모브 부원: 反正我对如今的炼丹术研究会也不抱任何期待了。

诫: 咯咯咯咯……
诫: 辉夜也好，你也罢……我最近总是遇到一些耿直又憨厚的人呢。

연단방 모브 부원: 既然提到此事，我有件事想向您请教。
연단방 모브 부원: 那天晚上，您究竟和京剧部长聊了些什么？

诫: 其实也不是什么大不了的事。

诫: 辉夜只是提议要让我回归炼丹术研究会而已。

연단방 모브 부원: 什么……！？

美奈: 这话是什么意思？
美奈: 要让申谷诫回归炼丹术研究会？

美奈: 你明白自己刚才说的有多荒谬吗！

辉夜: 不，那才是符合天理的正道！

辉夜: 你不也同意门主当时命令诫退学的决定，过于草率且不合情理吗！

美奈: ……！

辉夜: 不仅没有按照正常的程序就直接加以放逐，甚至还彻底抹去了相关的纪录……
辉夜: 所以才会导致现在连知道申谷诫存在的人都寥寥无几！

美奈: 那也是为了避免有模仿犯出现啊！

美奈: 要是遵循正常的退学程序，申谷诫至少得多留在学园一年以上！

美奈: 你自己想想看，如果让他多待那么长的时间将会出现多少受害者！

辉夜: 即便如此，我还是认为一切都该按程序进行！

辉夜: 就算身为门主，也不能恣意违反山海经的校规！

辉夜: 一旦校规的权威受到威胁，门主治理山海经的正当性又谈何存在！

诫: 虽然无足轻重，不过那次的谈话相当有趣。

诫: 他说要先让我回归炼丹术研究会，然后再按照正当程序重新将我退学。

诫: 同时还要将当年的纪录和真相公诸于世，让众人以我为戒。

연단방 모브 부원: ……那的确很像会从京剧部长口中说出来的话。

연단방 모브 부원: 那您打算……接受他的提议吗？

诫: 首先，我对于他说要让我回归炼丹术研究会这件事很感兴趣。

诫: 所以才会为他提供新京剧的点子。

美奈: 就因为这种理由而要让诫回归，然后再重新将他退学……？

美奈: 笨蛋！你该不会真以为他会乖乖听话吧！？
美奈: 你自己想想，诫怎么可能会老实接受这个提议！

辉夜: 诫终究也是山海经的学生，所以肯定会接受的！
辉夜: 他本来就应该如此！

美奈: 你未免也想得太天真了吧！

辉夜: 就算诫不同意，我也会想办法让他接受！

辉夜: 不然玄龙门门主的权力与力量又是为何而存在！

辉夜: 玄龙门门主的权限，又是为何比其他学园的学生会长更大呢！

辉夜: 这一切不都是为了让门主能够按照律法治理山海经吗！

美奈: （虽然常听别人说他是个死脑筋的人……）

美奈: （没想到症状竟然这么严重……）

诫: 回归炼丹术研究会之后？
诫: 等我回去之后，辉夜说的话就不必理会了。

诫: 先让我回归，然后再按照正常程序重新退学？
诫: 他真以为我会乖乖照做吗？

연단방 모브 부원: 但是这样……不算是言而无信吗……？

诫: 信用对我而言还有任何意义吗？

연단방 모브 부원: ……

诫: 我已经等了太久太久。
诫: 即便经历被关押进矫正局这样的耻辱……

诫: 我仍旧努力壮大自己的势力，默默等待机会到来。
诫: 如今时机终于成熟……

诫: 这次一定要夺回属于我的东西，不会让任何人有机可乘。

诫: 去诏告天下吧。

诫: ──就说我回来了。
