GroupId: 10030010

标题: 第1话意料之外的露营

旁白: 千年研究区域．中央广场

真纪: 呜呜……假日还要这么早起，太过分了……

小玉: 就是说啊。居然要在珍贵的假日……
小玉: 还是「一年最后一天」这种充满有趣声音的日子去安静的野外……真是损失惨重。

晴: 平常这个时间我还在睡觉呢……硬著头皮起床害我头好痛……

老师: ……不过大家都准时来集合了呢。

真纪: 咦？老师？

小玉: 怎么一大早就来千年学园呢……？

<选择>
1. 老师: 我听千寻说要去很远的地方旅行。

2. 老师: 所以觉得你们应该会需要大人的帮助。
</选择>

老师: ……突然过来是不是妨碍到你们了？

真纪: 不会不会！我们随时欢迎老师来！

小玉: 如果一整天都能听到老师的声音，损失或许也不是不能接受……

晴: 只是我以为今天只有我们会去，所以穿得很随便……早知道就多打扮一下了。

真纪: 就是说啊。
真纪: 要是知道老师会来，我就穿颜色更漂亮的衣服来了。

小玉: 居然会遗漏这么贵重的情报……身为贝里塔斯的成员，这真是天大的失误。

<选择>
3. 老师: 可是我觉得很漂亮啊？

4. 老师: 大家的冬天便服，真的都很适合哦！
</选择>

晴: 既然老师都这么说了，好吧……

真纪: 话说叫我们过来的千寻前辈人呢？

小玉: 该不会叫我们随便穿穿，自己却卯起来打扮──

千寻: 大家都准时来集合了呢。
千寻: 不必再去找人真是太好了。

晴: 千寻前辈，你那身打扮是……？

小玉: ……从别的意义上来说，确实是卯起来打扮呢。

真纪: 哈哈！你怎么穿成那样啊，前辈！
真纪: 现在是要去哪里露营吗？

千寻: 嗯，对啊。

千寻: ……难道我没说过吗？

全体: 露营！？

千寻: 没错。如果只是单纯到外面看个日出，我就不会在前一天早上把你们叫来集合了吧。

千寻: 今天我们要去的地方是千年自治区外围的「东阿尔卑斯」。

千寻: 向东耸立的庄丽高峰是著名的日出名胜，
千寻: 不过由于山口有宽广的平地和河流，所以也是广为人知的露营圣地。

千寻: 我们会在山口搭帐篷露营一夜，隔天一早上山看日出。

千寻: 脱离文明世界，在自然中度过健康的一天──
千寻: 这样你们应该就能稍微明白萤幕外也充满很多欢乐了吧。

真纪: 啊，对了前辈！我突然想到有急事！

晴: 我的咖啡因缺乏症突然复发……

小玉: 刚才装好的窃听器传来了紧急求救讯号──

千寻: 不行，我之前不是说过了吗？
千寻: 这是副部长命令，所有人都得参加。

千寻: 而且我也事先得到阳葵的允许了。
千寻: 今天就老实听我指示吧。

真纪: 呜呜──太卑鄙了！恶魔！独裁者！

小玉: 千年的新大姐头就这样诞生了吗……

晴: 老师，帮帮我们……

老师: 就算你用那种眼神盯著我看也……

<选择>
5. 老师: 实际体验起来会比想像中还有趣的哦。

6. 老师: 如果遇到困难的话我也会帮忙，就努力一天吧。
</选择>

真纪: 既然老师这么说……

晴: 只有一天的话，我会想办法忍耐的。

小玉: 只要能录下老师的声音，去哪里都无所谓。

千寻: 那么在出发之前……

千寻: 我要先检查你们的行李。

真纪: 检查行李？为什么突然要检查！？

晴: 我们又不是小学生，应该没有只能带500元零食──之类的规则吧……？

千寻: 零食要带多少都行，不过不能带和露营无关的电子装备。

千寻: 如果有带的话就全部放回部室里吧。

真纪: 为什么！？

千寻: 我刚才也说过，这次露营的目的是脱离文明，在大自然中度过健康的一天。

千寻: 要是带著一大堆尖端电子设备去露营，那也只是换个地方做一样的事而已不是吗？

千寻: 所以这次的旅行只能带必要装备。

晴: 连手机都不能带吗？

千寻: 手机可以带著以备不时之需，但我想应该派不上什么用场。

千寻: 因为我们要去的露营地点是接收不到电波的山里。

晴: 唔……

千寻: 来，从真纪开始吧。把背包给我。

千寻: 我看看，这是……

千寻: ……太阳能发电装置？

真纪: 那个，该怎么说呢……

真纪: 万一需要紧急联络的时候手机没电就糟糕了！

真纪: 如果先把能进行太阳能发电的装置准备好，就能随时随地帮手机充电，不是吗？

千寻: ……想帮手机充电的话，有行动电源就绰绰有余了。

千寻: 又不是要在野外使用冰箱，没必要带发电装置吧？

千寻: 还有这是……

千寻: ……携带型卫星天线？

小玉: 这，这是为了在遇难时发送求救讯号。

小玉: 既然要去没有讯号的偏僻地点，用普通天线会收不到电波……

千寻: 我们又不是要去必须使用这种定向天线的地方……

千寻: 而且这怎么看都是网路设备用的天线！

千寻: 还有这个是……

千寻: ……设立NAS伺服器专用的云端电脑？

千寻: 你们是想在露营场架设简易通讯站吗！？

晴: 因为想到超过一天不能上网我就会很焦虑……

小玉: 而且最近也有数位游牧民这个概念出现呢。

真纪: 别的就算了，能不能带可以上网的设备去？

千寻: 不行，把带来的电子设备全部放回部室里。

千寻: 我再说一次，这次旅行是为了稍微缓解你们网路成瘾的特别措施──

千寻: 这两天就忘了露营场以外的事，好好休息吧。

真纪: 要我们在没有网路的情况下休息，实在太强人所难了……

晴: 这就是被社会隔离的囚犯的所感受到的心情吗……

小玉: 难得有机会能在老师身边待一天，居然不能带高音质录音装备……

千寻: 厨具、帐篷、食材、御寒工具都准备就绪……

千寻: 这样露营需要准备的物品应该就带齐了。

千寻: 那么大家打起精神，一起去露营场吧！

老师: 哦～！

全体: 呜呜呜……

旁白: 未完待续
