GroupId: 1003702

标题: 保安委员长的审问

旁白: 赤冬联邦学园的正门前

玛丽娜: 虽然已经说过了……所谓「间谍」指的是受到敌对组织雇用，暗中进行情报取得和妨害，扰乱等等的工作员。

玛丽娜: 我们赤冬联邦学园，被奇普托斯各地的小学园投以忌妒的视线。当然有间谍潜入进来也不奇怪。

玛丽娜: 再加上间谍这种人，大多擅长变装……也就是只以外表判别几乎不可能。

玛丽娜: 这样的话在我们不知情之下，也许这个瞬间也有伪装成我校学生的间谍们，在计划著颠覆赤冬联邦学园的阴谋也说不定！

老师: 那真是不妙呢。

玛丽娜: 啊啊，当然不妙。

玛丽娜: 所以我们保安委员这几天，进行了缜密的探听。因此成功整理了疑似间谍的人物清单。

玛丽娜: 根据结果，现在于赤冬联邦学园最可疑的人物……

玛丽娜: 那就是，老师你！

老师: ……我？

玛丽娜: 嗯呣，你思考看看。

玛丽娜: 老师在可以自由进入各种学园之上，也受到了洁莉诺会长庞大的信赖──

玛丽娜: 就连赤冬联邦学园的重要设施，也能轻易入侵。

玛丽娜: 如果我是三一或格黑娜的重要人物，肯定会收买老师将赤冬联邦学园的机密情报偷过来……这样指示不会错。

玛丽娜: 没错，所以老师正是这次的事件，最有力的嫌疑人！

老师: 但是，我又不是间谍……

玛丽娜: 就算说那种台词也没用！因为每个间谍都那么说啊！

玛丽娜: 不过老师，我也不是那么冷酷的人。让我来给予老师机会吧。

玛丽娜: 老师真的不是间谍的话，应该能通过我准备的特别测验才对。

老师: 测验？

玛丽娜: 啊啊，是为了调查对于赤冬联邦学园的理念和常识知道多少，理解多少并有多少同感的测验。

玛丽娜: 出题的问题全部都是由，只要是我校学生不管是谁都知道的内容而构成的。

玛丽娜: 在这个测验出色的合格的话，我就以我保安委员长的名义确实地否定老师间谍的嫌疑吧。不过，如果只要答错一题的话……

玛丽娜: 就流放到旧校舍的特别班级，给我做好觉悟！

<选择>
1. 老师: 这样啊……
玛丽娜: 不要抱怨！好了，要开始啰！

2. 老师: 我姑且，是老师耶……
玛丽娜: 不要抱怨！好了，要开始啰！

</选择>

玛丽娜: 第1题，说到象征赤冬联邦学园的动物是？

<选择>
3. 老师: 熊。
玛丽娜: 正确！

玛丽娜: 哼哼，这果然太简单了呢。

4. 老师: 龙。
</选择>

玛丽娜: 不对！赤冬联邦学园的象征是「熊」！看校徽就知道了吧！？

玛丽娜: 不过，龙吗……龙很帅呢。看在这一点仅只一次，特别放过你吧。

玛丽娜: 接下来第2题。同时象征表示著赤冬联邦学园的权威，也是赤冬的学生会长自身引以为傲的特征是什么？

<选择>
5. 老师: 小胡子。
玛丽娜: 正确！赤冬联邦学园的权威，可以说是由那个小胡子表现出来的。

玛丽娜: 不愧是老师。果然很清楚知道关于我校的事呢。

6. 老师: 落腮胡。
</选择>

玛丽娜: ……突然想到，所谓的「胡子」，「落腮胡」也包含在内吗？

玛丽娜: 真，真是暧昧啊这个！这个问题当作没有吧！

玛丽娜: 好了，这是最后的问题了。既是赤冬联邦学园的书记长，也是环境美化部部长，还是运动部代表，又是整洁部部长，高呼那个伟大同志的名字吧。

<选择>
7. 老师: 洁莉诺会长。
玛丽娜: 正确！真出色！

8. 老师: 洁莉诺会长。
玛丽娜: 正确！真出色！

9. 老师: 洁莉诺会长。
玛丽娜: 正确！真出色！

</选择>

玛丽娜: 原来如此，老师并不是间谍吗……差点就把洁莉诺会长信赖的同志，因为失误而亲手肃清了。

玛丽娜: 好了，那么我必须去找其他……

老师: 稍微当作尝试，玛丽娜要不要也回答看看？

玛丽娜: ……呣？意思是由老师出题吗？

玛丽娜: 你说如果间谍可以伪装成任何样子，也没办法排除我是间谍的可能性……？

玛丽娜: 唔呣……虽然不甘心，不过有道理呢。「被高度训练的间谍」和，「以忠诚为荣的部下」确实很难做出区别……

玛丽娜: 好吧。不过最好做著无谓尝试的觉悟。因为我掌握著，关于赤冬联邦学园的所有事物啊！

老师: 洁莉诺的身高是？

玛丽娜: 呵呵，真简单的问题呢。是181cm！

玛丽娜: 「赤熊」的宣传报导上，总是大大的写著啊。我确实的记著！

老师: 但是洁莉诺她，比玛丽娜还小只吧？

玛丽娜: ……嗯嗯？

玛丽娜: 我的身高是166cm，确实会长平常的视线比我还低。然而，会长的身高是181cm……这是，怎么回事啊？

玛丽娜: 唔，我的头……这，这一定是有什么误会！下一题！快点出下一题！

老师: 洁莉诺的年龄是？

玛丽娜: 会长是3年级所以……大概是17岁！

玛丽娜: ……没错吧？咦，不对吗？

玛丽娜: 等等，为什么不马上回答！为何要看下面！难道我搞错了吗！？

老师: 该不会玛丽娜妳……

老师: 关于赤冬联邦学园的知识，有点那个……？

玛丽娜: 怎，怎么可能有那种……！只要是关于赤冬的事，应该都完美的掌握了才对……！

玛丽娜: 身为保安委员长的我，竟然没办法通过测验……难，难道，潜入赤冬联邦学园的间谍……是我！？

玛丽娜: 该，该怎么办才好老师！？间谍可能是我！

玛丽娜: 这样的话，只能自己肃清自己……！？

旁白: （这之后，让混乱的玛丽娜冷静下来的同时将其送到了事务局）
