GroupId: 10036040

标题: 第4话来一份炒面

太妹A: 可恶！那些家伙是什么人啊！突然跑出来打乱我们的计划！

太妹A: 要不是他们来搅局，绑架DJ的计划就能成功了说！

太妹B: 算了算了，反正那种小儿科的作战本来就不足以让我们泄愤。

太妹A: 是吗？

太妹B: 那还用说！区区绑架怎么够呢！
太妹B: 我们的复仇可不能就这样算了！

太妹B: 只有井底之蛙才会想出那种愚蠢的计划！

太妹A: 你刚刚不是才说那是个完美的计划吗？

太妹B: 你少啰嗦！赶快打电话给那个叫教授的人！

太妹A: 知道了知道了。

???: 原来是太妹们啊。计划成功了吗？

太妹A: 成功个头啊！不只被打得落花流水还被赶跑了啦！
太妹A: 对方甚至还不是头盔团，而是一群来历不明的家伙！

太妹B: 你那种小打小闹的计划根本不够看！
太妹B: 快点帮我们想一个更大、更厉害的计划！

???: 哼……？
???: 唔嗯，我毕竟是按照各位提供的情报……

???: 从现场的情况和敌人的动向来看，那理应能达到致胜的效果才对……

???: 如果行不通的话……那么结论就只有一个。

???: 「棋盘上出现了意料之外的伏兵」。

???: ……尽管结果令人遗憾，但我们也并非一无所获。

???: 这次的作战让我们得知──那名DJ身边有我们未曾意料到的保镖。

???: 而在刚才的绑架未遂之后，对方肯定会加派更多人手保护自己……

???: 来重新布局吧。
???: 重整并设计新棋局才是我的拿手好戏。

太妹A: 棋局……？

???: 简单来说──没错，这就是我提供的售后服务。

太妹A: 是，是吗？
太妹A: 那你早说嘛！

太妹B: 所以这次是怎样的计划？该不会又是绑架这种老掉牙的招式吧？

???: 当然不是。

???: 我以一流的犯罪顾问──笑咪咪教授的名声向你们保证。

笑咪咪教授: 必定会为各位准备更加盛大而华丽的棋局。

沙织（泳装）: 呼，这样舞台就准备得差不多了。

沙织（泳装）: 谢谢你的帮忙，老师。
沙织（泳装）: 我欠你一个人情。

<选择>
1. 老师: 能看到这么多没见过的器材，我也觉得很新鲜。

2. 老师: 能接触这么多新奇的器材，我也玩得很开心。

</选择>

沙织（泳装）: 说的也是。一般人平常的确很难接触到DJ的设备。

沙织（泳装）: 据我所知，其实就连这台唱盘也要价不菲。

沙织（泳装）: 能用得起它的，恐怕也只有DJ B.o.B这种等级的DJ了吧。

老师: 沙织，你对DJ很了解吗？

沙织（泳装）: 毕竟这次的任务是担任DJ B.o.B的助手兼保镖，因此我事先做了一些调查。

沙织（泳装）: 不过充其量也只是为任务所做的准备而已，我也不敢说自己到底有多了解。

<选择>
3. 老师: 可以再多跟我说说吗？

4. 老师: 我对这方面的事情完全不了解，所以很感兴趣。

</选择>

沙织（泳装）: 我当然很乐意在能力范围内向老师说明……
沙织（泳装）: 不过我目前还在执行任务，说不定DJ B.o.B现在也正在找我……

老师: 啊，这个部分应该不用担心。

沙织（泳装）: 是吗……？
沙织（泳装）: 虽然不太明白，但既然老师都这么说了，我就当作是这样吧。

沙织（泳装）: 那么我再试著多说一点。

沙织（泳装）: 我们常说的DJ其实是唱片骑师的缩写，
沙织（泳装）: 主要的工作是在派对之类的场合，播放适合的乐曲来带动气氛。

沙织（泳装）: 除了将两首以上的歌曲混编成新的曲子之外，
沙织（泳装）: 也能透过一些技巧让歌曲听起来焕然一新，甚至变成完全不同的类型。
沙织（泳装）: 正因如此，DJ可说是拥有无限的发展空间。

沙织（泳装）: 而这项工作当中，最重要的就是这台唱盘。

沙织（泳装）: 除了可以播放录制了音乐的LP或CD之外，也能透过唱盘来调整BPM和刷碟。

沙织（泳装）: 比如……

沙织（泳装）: ……大概就是这种感觉。

<选择>
5. 老师: 看起来有模有样的耶。

6. 老师: 好厉害！根本是现役DJ了吧？

</选择>

沙织（泳装）: ……你太抬举我了。
沙织（泳装）: 不过还是谢谢你，老师。

沙织（泳装）: 我只是在准备任务的期间，捡了几个废弃的唱盘练习过而已。

沙织（泳装）: 果然好的设备用起来就是顺手。
沙织（泳装）: 从指尖的触感到推子的移动……

沙织（泳装）: 等等，要是把BPM降低，同时把音高调高的话……

沙织（泳装）: 原来如此，会是这种感觉啊。

沙织（泳装）: 如果再加上刷碟……

沙织（泳装）: ……啊！？

沙织（泳装）: 抱，抱歉。一不小心就入迷了。

沙织（泳装）: 闲，闲聊还是先说到这边，赶紧整理一下观众席吧。

沙织（泳装）: 先从前面的区域开始……

沙织（泳装）: ……

老师: 沙织，要不要先一起去吃个午餐？

沙织（泳装）: 可是我还有工作没做完。

老师: 敦子、美咲跟日和现在应该也在摊贩区了。

沙织（泳装）: 这样啊。
沙织（泳装）: 难得有机会参加庆典，真希望他们能吃点好吃的东西……

老师: 如果放心不下的话，要不要亲自去看看？

沙织（泳装）: ……那我先去询问一下委托人的意见。

老师: ……

沙织（泳装）: 我回来了。

沙织（泳装）: 他不知为何告诉我「尽管吃没关系，慢慢来也OK！」……

沙织（泳装）: 态度和刚才完全不同，实在有点奇怪……

沙织（泳装）: 不过既然他都同意了，我也没什么好抱怨的。

沙织（泳装）: 那么老师，我们也往摊贩区移动吧。

沙织（泳装）: 摊贩区也准备得很用心，完全不逊于表演舞台呢。

沙织（泳装）: 无论想吃什么似乎都能找到。

沙织（泳装）: 这么说来，日和他……以前曾经问我炒面是什么味道。

沙织（泳装）: 可惜我自己也没吃过，所以当时只能勉强用想像中的味道来回答……

沙织（泳装）: 老师，过来这边！

日和（泳装）: 耶嘿嘿，这里有好多吃的哦……我真的可以这么幸福吗？
日和（泳装）: 应该不会被拒于门外，最后只能自己在海边抓螃蟹吃吧？

敦子（泳装）: 当然不会。
敦子（泳装）: 钱的事也不用担心，我特别为了今天存了不少零用钱。

敦子（泳装）: 你们两个最想吃什么？

美咲（泳装）: 我没什么想法。
美咲（泳装）: 这里人多天气又热，实在没什么胃口。

日和（泳装）: 我想吃炒面！

日和（泳装）: 我之前有问过沙织姐炒面是什么味道，他跟我说那简直是人间美味哦，耶嘿嘿。

日和（泳装）: 准确来说……是比配给的糖果好吃三倍！

日和（泳装）: 既然沙织姐都这么说了，肯定不会有错……！

美咲（泳装）: ……

美咲（泳装）: 既然要点就点两份吧。

日和（泳装）: 这间店怎么样？
日和（泳装）: 耶嘿嘿，里面看起来人也不多……

敦子（泳装）: 嗯，就选这间吧。

小吃摊员工: 欢迎光临！总共三位吗？这边请！

日和（泳装）: 耶，耶嘿嘿。
日和（泳装）: 终于能品尝到人间美味了吗！

小吃摊员工: 欢迎三位的光临。
小吃摊员工: 这边是本店的菜单，请各位参考看看。

敦子（泳装）: 我看看……

美咲（泳装）: 等一下，冰棒一支要3000元，炒面一份要7000元……？

敦子（泳装）: 这里……

日和（泳装）: 原来是高级餐厅吗！

美咲（泳装）: 不不不，这种路边摊怎么可能卖这么贵。

美咲（泳装）: 完全是在把我们当肥羊宰吧。

小吃摊员工: 哎呀，客人怎么这么说呢。

小吃摊员工: 价格本来就是根据供需决定的，不是吗？

小吃摊员工: 因为庆典的关系，来买东西的人自然会变多。

小吃摊员工: 而我们也需要付额外的运费、维护费和人事费，才能把食材运到这么偏僻的海滩。

小吃摊员工: 这样一来，价格比一般行情高不也是理所当然的吗？

敦子（泳装）: 可是再怎么说，高出两三倍也太过分了！

小吃摊员工: 真是的，你们嫌贵就别吃啊。

小吃摊员工: 顺便告诉你们，就算去别间店也没用的。
小吃摊员工: 因为我们已经是这附近最便宜的了。

美咲（泳装）: 怎么会……

日和（泳装）: 世，世界要毁灭了……末日要降临了……
日和（泳装）: 要是想在这里吃上一餐，就得做好之后要以危险工作还债的心理准备……

日和（泳装）: 例如穿著几乎快走光的泳装招揽客人……被人拍照……
日和（泳装）: 就像杂志里的「海边潮男正妹」特辑一样……！

敦子（泳装）: 你先冷静，日和。
敦子（泳装）: 我们也不是付不起这笔钱。

敦子（泳装）: 虽然是一大笔意料之外的花费……
敦子（泳装）: 不过都来到海边了，总不能什么都不吃就走吧？

美咲（泳装）: ……可是预算怎么办，敦子。

敦子（泳装）: 钱之后还能再赚，但是一起来海边的回忆说不定就只有这一次了。

敦子（泳装）: 我看看，一、二、三……来，7000元。
敦子（泳装）: 请给我们一份炒面。

小吃摊员工: 嘻嘻！没问题！马上就来！

沙织（泳装）: 太荒谬了……！

沙织（泳装）: 这种价格连在黑市都会被嫌贵。

沙织（泳装）: 狮子大开口到这种程度，真是岂有此理！

老师: 沙织你先冷静。待会就由我去买单吧？

沙织（泳装）: 不，那可不行。

沙织（泳装）: 有问题的是这些小吃摊才对，老师不需要承担。

沙织（泳装）: ……就这么办吧。
沙织（泳装）: 老师，请跟我来。

旁白: 小吃摊后厨

小吃摊员工: 「一人上钩就赚烂」计划大成功！

小吃摊厨师: 噗哈哈！居然真的有人愿意花那么多钱买炒面。

小吃摊厨师: 难道他是什么大企业的千金吗？

小吃摊员工: 不，在我看来像是存了很久的零用钱。

小吃摊员工: 虽然他们很可怜，但「不法者海滩」就是这样的地方！钱就是一切！

小吃摊厨师: 就是啊。话说我之前听人家说过，
小吃摊厨师: 有个太妹四人组只点一碗拉面分著吃，结果吃完不满意就把那间店给炸了咧。

小吃摊厨师: 所以说啊，缺乏觉悟的人根本无法在这里生存！

小吃摊员工: 没错没错！

沙织（泳装）: 你们说的我都听到了。

小吃摊厨师: 你是谁啊！？

沙织（泳装）: 你刚才说炒面卖多少钱？

小吃摊员工: 炒面一份7000！爱吃不吃随便你！

沙织（泳装）: 卖得还真贵。

小吃摊员工: 那，那又怎样？
小吃摊员工: 这可是公平的交易！坐在那边的客人们也都同意了！

沙织（泳装）: 公平交易？我可是在庆典开始前经手过所有摊位的菜单。
沙织（泳装）: 你们当初提交的菜单上，写的应该是700元才对。

沙织（泳装）: 明明回报了这个价格，现在却用假菜单来欺骗消费者。

沙织（泳装）: ……这怎么能称得上公平，分明就是不正当的交易。

小吃摊员工: 哼！要怪就怪那些上当的人太笨了！

沙织（泳装）: ……不。有错的不是受害者而是骗人的人。

沙织（泳装）: 立刻去跟那些受骗的顾客道歉，然后把钱退给他们。

小吃摊员工: 你这家伙！一下道歉一下退钱的，到底说够了没有啊？
小吃摊员工: 小子们！出来招呼客人！

小吃摊员工: 不想在庆典中被揍得满头包的话，最好现在就给我滚！

沙织（泳装）: ……

沙织（泳装）: 老师，不能放任这些家伙继续为非作歹。

沙织（泳装）: 为了避免被孩子们发现，我们速战速决吧。
