GroupId: 1003703

标题: 保安委员长的推理

旁白: 赤冬联邦学园的本馆前
旁白: （收到玛丽娜的讯息，到达了赤冬联邦学园）
玛丽娜: 老师，这里。
玛丽娜: 这里就是那个犯罪现场。是那个卑劣的间谍悄悄入侵，偷走布丁的地方。
玛丽娜: 竟然偏偏盯上了洁莉诺会长的布丁……无法原谅的家伙！
老师: 那个犯人，为什么偷了布丁呢？
玛丽娜: 目的很明显。尽可能地窃取贵重的东西引起学园内的骚动，打算趁机在学园引起内部纷争吧！
玛丽娜: 不过，骗不过我这个保安委员长的眼睛！
玛丽娜: 观察这一带的痕迹，可以推测出间谍是从窗户入侵的。
玛丽娜: 根据这个脚印……间谍的身高连1m也没有呢，体型非常的小。还有恐怕是四足步行。

【选项1】
老师: 那也就是，不是间谍……

【选项1的后续反应】
玛丽娜: 要判断还太早了，老师！

【选项2】
老师: 而是这一带的野生动物拿走的吧……？

【选项2的后续反应】
玛丽娜: 要判断还太早了，老师！

【分支反应结束，进入共同剧情】

玛丽娜: 毕竟对方是，可以入侵赤冬联邦学园的变装达人！
玛丽娜: 有可以变装成任何样子的可能性……也就是光凭这个痕迹，还没办法断言身份！
玛丽娜: 虽然如此，现在只能依赖这个足迹了。总之跟上去看看吧。
玛丽娜: 运气好的话在日落前，也许可以抵达间谍的基地也说不定。
老师: 就算运气好，也要花那么久吗……？
玛丽娜: 啊啊。毕竟这个赤冬联邦学园自治区，以奇普托斯最大的腹地面积为荣。
玛丽娜: 广阔到不习惯的人不决定目的地走来走去的话，轻易就会遇难的程度。
玛丽娜: 嘛，特别是赤冬的学生不会有那种笨蛋啊！哈哈哈哈！

【选项3】
老师: 在学园的自治区内遇难……

【选项3的后续反应】
玛丽娜: 不用担心，老师。我几乎完美的掌握了这个学园的地理。就当作上了大船跟上来就好了！

【选项4】
老师: 总有种，不好的预感……

【选项4的后续反应】
玛丽娜: 不用担心，老师。我几乎完美的掌握了这个学园的地理。就当作上了大船跟上来就好了！

【分支反应结束，进入共同剧情】

旁白: （这之后……）
玛丽娜: ……迷路了呢。
玛丽娜: 为何，明明只是沿著脚印前进而已……！
老师: 记得刚才，玛丽娜说了掌握了地理是……
玛丽娜: 不，不是谎言！身为赤冬联邦学园的保安委员长，那是当然的事！
玛丽娜: 应该是，那样没错的……
玛丽娜: ……嗯？总觉得这一带的景色，好像已经是没有看过的……。
玛丽娜: 咕，脚印也看不见了……这是，错过犯人了吗……
老师: 刚才的脚印的话，似乎连到了那边的仓库唷。
玛丽娜: 什……
玛丽娜: 是真的耶！
玛丽娜: 而且，掉落在仓库入口的那些是……原本被偷走的，洁莉诺会长的布丁！
玛丽娜: 也就是那个间谍，肯定躲在这里不会错！
玛丽娜: 还不错嘛老师。竟然能发现，连我都错过的犯人的痕迹……
玛丽娜: 顺利抓到间谍的时候，我来试著提案授予老师「特别勇猛胡须勋章」吧！
玛丽娜: 好了，那么来把那个卑劣的间谍引至黄泉吧。
玛丽娜: ……Ура！
玛丽娜: 不准动，可恶的间谍！
玛丽娜: 什……！
老师: 是可爱的，猫咪呢。
玛丽娜: ……
玛丽娜: 怎么会，不是间谍而是猛兽！？
老师: 冷静点，玛丽娜。只是流浪猫唷。
玛丽娜: 怎，怎么冷静啊！老师没看见那个尖锐的爪子和尖牙吗！？
玛丽娜: 还以为终于找到了间谍的大本营，没想到前方还潜藏著更大的威胁……
玛丽娜: 咕……不过在这里退缩的话，该怎么向洁莉诺会长报告才好？虽然找到了窃取布丁的犯人，却只能撤退？
玛丽娜: 可是，那样的话会被肃清……用麻醉枪或什么生擒，交给事务局吗……？将那个猛兽？

【选项5】
老师: 玛丽娜，妳该不会……

【选项5的后续反应】
玛丽娜: 你，你说什么！？赤冬联邦学园的保安委员长，不可能因为区区一只猫而害怕吧！

【选项6】
老师: 怕猫之类的？

【选项6的后续反应】
玛丽娜: 你，你说什么！？赤冬联邦学园的保安委员长，不可能因为区区一只猫而害怕吧！

【分支反应结束，进入共同剧情】

玛丽娜: 就算是暴怒失控的熊袭击过来，我也绝不会──
玛丽娜: 呜啊啊啊！
玛丽娜: ……坦白说吧。我不擅长对付猫……
玛丽娜: 小时候，打算给流浪猫零食的时候，脸被抓了……
玛丽娜: 自那以来，就不想再靠近猫……
老师: 那趁这个机会，试著重新变得友好如何？
玛丽娜: 什，认真的吗老师！？和猫变得友好！？
玛丽娜: 要和那个恐怖的猛兽结交友谊的话，不如和饥饿的熊对话还比较好！
玛丽娜: 就算那是来自会长的命令，我也没办法做到那种──
玛丽娜: 不，不要过来！！！
玛丽娜: 啊……

【选项7】
老师: 子弹，没打中真是太好了……

【选项7的后续反应】
玛丽娜: ……

【选项8】
老师: 逃走了呢。

【选项8的后续反应】
玛丽娜: ……

【分支反应结束，进入共同剧情】

玛丽娜: 总，总之这样事件就解决了！
玛丽娜: 知道了窃取会长布丁的犯人，确实给予了那个犯人警告。已经不会再做那种事了吧。
玛丽娜: 这样洁莉诺会长的怒气，应该也会稍微缓和……
玛丽娜: ……话说回来刚才，从架子上面掉了什么下来呢。那是什么？
玛丽娜: 洁，洁莉诺会长的石像！！
玛丽娜: 为什么会长的石像会在这种地方！？而且，为什么会是这副模样……！
玛丽娜: ……咦，我？刚才用枪乱扫的时候……？
玛丽娜: 怎，怎么会，好不容易特定了窃取布丁的犯人……相伴的，竟然让会长的权威丧失了吗……！？
玛丽娜: 这之上的肃清我已经受够啦啊啊啊啊啊啊啊！！
旁白: （这之后即使判明了「犯人是猫」这件事，玛丽娜似乎因为弄坏了洁莉诺的石像作为惩罚再次接受了惩戒……）
