GroupId: 10035050

标题: 第5话怪异生物，不见了……

吹雪（泳装）: 嗯～所以麻烦请目前正在波浪池的客人尽快离场～
吹雪（泳装）: 一个一个来，不要推挤，安全第一。
吹雪（泳装）: 至于发生了什么事嘛……
吹雪（泳装）: 嗯，我也不好说……
吹雪（泳装）: 总之快点去避难吧～
桐乃（泳装）: 哎呀！
桐乃（泳装）: 请，请不要推挤！慢慢撤离就可以了！
桐乃（泳装）: 安全第一……
桐乃（泳装）: 哎唷！
环奈（泳装）: 大家快离开水里！
环奈（泳装）: 依序撤离！
水上乐园救生员A: 发生了什么事？为什么要疏散游客？
水上乐园救生员B: 不知道！但看起来是紧急情况！
水上乐园救生员A: 那就先协助疏散吧！
水上乐园社长: 等等！都先给我等等！
水上乐园社长: 这是在做什么？
水上乐园社长: 为什么没先通报就把游客赶出泳池？
水上乐园社长: 发生了什么紧急事故吗？
桐乃（泳装）: 啊！老板！
桐乃（泳装）: 不是的！目前还没有事故发生，但是有发生事故的风险……！
水上乐园社长: 你们是女武神派来的……不，现在要紧的是你们所谓的事故风险！
水上乐园社长: 是造浪设施出问题了吗？
水上乐园社长: 还是水质污染检测器发出警报？
吹雪（泳装）: 那个……
环奈（泳装）: 吹雪，我来报告吧。
环奈（泳装）: 我是从女武神警察学园接受派遣，目前担任救生员一职的尾刃环奈。
环奈（泳装）: 今日11点20分前后，我在波浪池中确认到了不明生物的踪影。
环奈（泳装）: 因为担心会威胁游客的安全，因此不得已采取了临时措施。
水上乐园社长: 不明生物？
水上乐园社长: 可以麻烦你形容一下那个怪物长什么样子吗？
环奈（泳装）: 因为在水里，所以视野不是很清楚……
环奈（泳装）: 看起来有张巨大的嘴、粗壮的四肢，以及相当厚实的躯干。
环奈（泳装）: 要说跟牠最相似的生物──
环奈（泳装）: 我觉得是鳄鱼。
水上乐园社长: 鳄鱼？
水上乐园社长: 水上乐园哪来的鳄鱼！
桐乃（泳装）: 噫！
吹雪（泳装）: 哇，口气一百八十度大转变。
水上乐园社长: 这里不是海边也不是河口，而是水上乐园！
水上乐园社长: 连找条金鱼都是天方夜谭！
水上乐园社长: 本以为女武神派了能干的人来，结果反而是来妨碍营业！
环奈（泳装）: 我只是据实以报。
环奈（泳装）: 您现在是在指控我说谎吗？
水上乐园社长: 噫噫！别，别用那种凶狠的表情盯著我！我，我不是那个意思！
水上乐园社长: 有，有可能只是你看错了！
水上乐园社长: 居然因为这种荒谬的理由让客人们陷入恐慌，甚至还疏散他们！
水上乐园社长: 你该不会相信「下水道的鳄鱼」那种都市传说吧？
水上乐园社长: 这已经对我们乐园造成了难以估计的损失──

<选择>
1. 老师: 请先等一下，老板。

2. 老师: 请先冷静下来，老板。
</选择>

水上乐园社长: 嗯？
水上乐园社长: 你又是哪位啊？干嘛跑来多管闲事？
水上乐园社长: 嗯？夏莱的老师？
水上乐园社长: 而且还是以我们乐园游客的身分造访……？
水上乐园社长: 哎呀，没能认出您真是不好意思！
水上乐园社长: 您要大驾光临的话怎么不事先告诉我呢……
水上乐园社长: 那样我就能多为您安排一些特别服务了……呵呵。
老师: 不用在意我没关系，但我希望您可以再考虑一下学生们说的话。
老师: 他们并不是那种不先确认情况就贸然行动的孩子。
环奈（泳装）: ……！
水上乐园社长: 可是那种说法实在有点过于荒唐了。

<选择>
3. 老师: 既然客人们都已经疏散了……

4. 老师: 以防万一还是调查一下吧？
</选择>

水上乐园社长: 您这么说也对，毕竟总是得给游客一个交代……
水上乐园社长: 那就这么办吧。
水上乐园社长: 我会安排保全人员进行搜索……虽然我实在不认为会有什么鳄鱼。
老师: 感谢您的谅解。
水上乐园社长: 但如果什么都没发现的话……
水上乐园社长: 你们几个。
水上乐园社长: 就得去户外的美食广场卖章鱼烧。
水上乐园社长: 这可是对乐园的营业造成了实质性的损害，当然得负起相应的责任才行。
吹雪（泳装）: 拜，拜托不要……！
水上乐园社长: 喂！叫保全和救生员去搜索波浪池！
水上乐园社长: 小心可能会有鳄……噗，鳄鱼出没啊！记得注意安全！
环奈（泳装）: ……谢谢您，老师。
环奈（泳装）: 本来应该帮助人的救生员，反而接受了帮助。

<选择>
5. 老师: 别放在心上。

6. 老师: 帮助学生是我的职责。
</选择>

桐乃（泳装）: 不过真是太好了，有那么多保全人员一起搜索，一定很快就能找到鳄鱼！
吹雪（泳装）: 前提是真的有鳄鱼……
环奈（泳装）: 我没有说谎，吹雪。
环奈（泳装）: 我亲眼见到了一个巨大的影子在水中游动。
桐乃（泳装）: 本官也相信局长！
桐乃（泳装）: 肯定很快就能找到的！
桐乃（泳装）: 章鱼烧～来买章鱼烧哦～好吃的章鱼烧……
吹雪（泳装）: 哇啊啊……我已经分不清楚是我在烤章鱼烧，还是章鱼烧在烤我了……
旁白: 未完待续
