GroupId: 10032030

标题: 第3话独享猎物

亚瑠: ……这……

亚瑠: 这是什么啊啊啊啊──！？

无月: 啊哈哈哈哈！亚瑠酱的反应真大！

无月: 那些当然是我们在附近抓到的「可疑人物」啰？还有隐藏在各处的炸弹！

佳世子: 准确来说是那些「名单上未登记身份的人」。
佳世子: 跟阿兰奇诺的部下属于不同阵营。

佳世子: 说不定是恐怖份子，或是他们的敌对组织。

佳世子: ……不过光是粗略查看已经发现这么多，里面还肯定有更多。

亚瑠: 我又不是不知道才问的！？
亚瑠: 重点是大家为什么一副若无其事的样子啊！？

亚瑠: 怎么会有这么多炸弹和恐怖分子藏在歌剧院啊！？到底为什么……！？

亚瑠: 歌剧院是欣赏歌剧的地方，而不是用来伤害别人的地方啊！

<选择>
1. 老师: 呃……现在才说会不会太晚了……！？

2. 老师: 原来你有自觉啊……
</选择>

亚瑠: 现，现在就别捉弄我了！老师！得先掌握情况才行！

亚瑠: 我们必须弄清楚，这些家伙为什么会在歌剧院四处藏匿跟设置炸弹！

情报员 A: 唔……你们是怎么发现的？
情报员 A: 炸弹应该隐藏得很完美才对……

情报员 B: 那些位置除非是专家，否则根本无法发现……你们是怎么找到的？

佳世子: 算你们运气不好，我们这里正好有安装炸弹的专家。

无月: 遥香酱可是能在一天之内安装数十kg的炸弹呢。
无月: 哪些地方比较适合，只要一眼就能看出来唷？

遥香: 嘿，嘿嘿……耶嘿嘿嘿……

无月: 话说我们都没特别找就发现了这么多，你们的技术是不是有点太差了？
无月: 我指的是安装的部分。

情报员 A: 那，那怎么可能……！

情报员 B: 你们到底是谁！？为什么要妨碍我们？你们是阿兰奇诺的部下吗……！？

佳世子: 你提问的方向错了。
佳世子: 在说话前最好还是掌握一下状况吧。

情报员 B: 噫噫──！？

情报员 B: 我，我们不知道，我们什么都不晓得！
情报员 B: 只是按照指示把阿兰奇诺炸飞而已！

佳世子: ……果然是受人委托啊。

佳世子: 但是炸弹很可能会波及目标以外的无关群众。
佳世子: 如果引发大规模骚动的话，还可能会造成更多麻烦。

佳世子: 为什么一定要用炸弹？应该还有很多别的方法才对。

情报员 B: 这，这也不代表不能用炸弹吧？
情报员 B: 反正其他方法失败的机率也很高……

情报员 B: 而且其他人会怎样，跟我们也没关系……

佳世子: 打算确实处理掉目标吗……还算是有点道理。

佳世子: ……除了你们以外的其他家伙呢？还有多少人？

情报员 A: 这个……我不太确定……但应该还有一些人才对。

情报员 A: 我，我知道了！！你们也跟我们一样，是为了委托而来的吧！？

情报员 A: 因为突然遭到攻击，我还以为你们是阿兰奇诺那边的人……我们并不是敌人！！

情报员 A: 帮我们松绑吧！我们会协助你们！
情报员 A: 这样你们的工作也会更顺利才对！

情报员 A: 既然我们一样，又何必互相争斗呢！？
情报员 A: 喂！你有在听吗！？那边那个像是队长的家伙！！

情报员 A: 你有在听……

情报员 A: ……我们说话……？

情报员 A: 呃咿咿……！？

<选择>
4. 老师: 突然就弄晕他了。

5. 老师: 遥香还真是不留情面呢。
</选择>

遥香: ……是谁……

遥香: 是谁……允许你说那么放肆的话……？

遥香: 刚才竟敢用「喂」、「像是队长的家伙」称呼亚瑠大人……？

遥香: 还说亚瑠大人和你这种人一样……！？
遥香: 这怎么可以……？

遥香: 不可饶恕……

遥香: 不可饶恕不可饶恕不可饶恕不可饶恕不可饶恕……！！

情报员 B: 噫，噫噫──！？！？没，没有！我刚才什么话都没说！一直乖乖待著啊！！

亚瑠: ……遥香，已经够了。

遥香: ……！！

遥香: ……是，是！

亚瑠: 情况我大致了解了。
亚瑠: 你们打算安装炸弹，炸飞整个歌剧院……

亚瑠: 是个合理的想法……我也明白你想说什么。

情报员 B: 那，那么……！？

亚瑠: ……但是很遗憾。

亚瑠: 我们「便利屋68」不打算跟你们这种小喽啰合作。

情报员 B: 什么……！？小，小喽啰！？

情报员 B: 你，你这家伙……！我已经忍你很久了……！

情报员 B: 只是抓到我们可别高兴得太早！？知不知道这座歌剧院里还藏著多少人！？

情报员 B: 一旦其他伙伴知道你们的行为，肯定会把你们……！！

佳世子: ……也对。

佳世子: 那可不能让他们知道呢。

情报员 B: 唔呃……！？

佳世子: ……继续说吧，社长。

亚瑠: 啊，嗯……

亚瑠: 大家都听好！不管怎样……唐．阿兰奇诺都是我们的目标。

亚瑠: 除了不能让给其他人之外，这次委托当然也不会跟不能信任的人合作。
亚瑠: 这完全是我们自己的工作。

亚瑠: ……看来在目标抵达之前，有必要再搜查一次歌剧院了。

无月: 咦～全部？这不是件容易的事耶？

佳世子: 我们有联络人提供的名单，确实能办得到……虽然会花上一点时间。

亚瑠: 情况并没有改变。
亚瑠: 我们接受委托、完成任务，最后收下报酬。

亚瑠: 不管是竞争还是合作，只要没有跟身为社长的我事先签订合约，就都只是干扰而已。而我们将会把所有干扰全部排除。

亚瑠: ……走吧。

遥香: 亚，亚瑠大人！亚瑠大人……！！

佳世子: 唉……

佳世子: ……最后还是变成这样了，老师。

佳世子: 虽然这么说，但社长他还是……

<选择>
6. 老师: 没关系，我知道他的意思。

7. 老师: 如果是亚瑠，应该就会那么做。
</选择>

无月: 咯呵呵……果然无法置之不理吧？
无月: 真像亚瑠酱会做的事。

佳世子: 嗯，如果炸弹爆炸的话，一般观众会受伤也是事实。

无月: 事情变得比想像中还要有趣，真不错～

佳世子: 那么……

佳世子: ……要再麻烦你一阵子了，老师。
