GroupId: 10038070

标题: 第7话到了那里，是否就能遇见麒麟？

儿童: 好，到了唷，老师。
儿童: 这里就是我们玄武商会的……秘密基地。
儿童: 老师能平安来到这里真是太好了……
老师: 这都多亏了美奈和令女。
令女: 别这么说。多亏有老师您适当的指示，我们才能顺利行动。
令女: 美奈执行部长是吗？请您不用担心。
令女: 他因为过度劳累而正在熟睡。
令女: 比起这个……门主大人您还好吗？
妃姬: ……给汝等添麻烦了。实在抱歉。
儿童: 不会不会！这点小事不算什么！
儿童: 要多麻烦我们也没问题哦！
妃姬: ……是吗。
儿童: ……
儿童: 妃姬差点就出大事了对吧？
儿童: 就差一点点……
令女: 光是申谷诫的回归就已经非常不得了了……
妃姬: ……
儿童: 这个话题就先说到这里……那么！我们先回商会去吧！
令女: 什么？可是门主大人……？
儿童: 所以才要回去呀。
令女: 我不太明白您的意思……？
儿童: 好了，快点快点。
令女: 会，会长？请不要这么勉强……
令女: 而且考虑到会长的状态，现在应该是我的力气比较大才对……会长？会长？
老师: 走掉了呢……
妃姬: ……是啊。
老师: 那个，妃姬？你还好吗？
妃姬: ……不成问题。
老师: 嗯……
旁白: （尴尬的沉默垄罩著屋内）
旁白: （妃姬则始终低头望著地面……）
老师: 能告诉我关于诫的事吗？
妃姬: 关于申谷诫……是吗？
妃姬: 那是个无谓的提问啊，老师。
妃姬: 不过是些早已过去的事罢了……
妃姬: ……
妃姬: 还记得先前谈过的事吗？
妃姬: 一年前……妾身刚就任门主时下达的第一道命令。
老师: 你是说让某个三年级生退学的事吗？
妃姬: 没错。汝想必已心里有数才对，那个三年级生就是……
老师: 是诫吧。
妃姬: 是的……
妃姬: 当时妾身也说过，这项决定引发了许多反对。
妃姬: 程序和过程，公平性和合理性。
妃姬: 即便就结果而言是正确的决定，依然有人认为应该遵守规则……
妃姬: 然而，那也许只是妾身自己的判断而已。
妃姬: 一言既出，驷马难追。
妃姬: ……申谷诫想成为仙人。
妃姬: 为了领悟更高的境界，诫试图制造仙丹……
妃姬: 同时以制作长生不老药的名义，号召了许多学生。
妃姬: 并让他们服下了可疑的丹药。
妃姬: 甚至还有对他的力量著迷的部分学生，请求诫制作具有特殊功效的丹药。
妃姬: 那些丹药，虽然短期内的效果显著……
妃姬: 然而若是长期服用，将对身体造成巨大的负担与痕迹。
妃姬: 例如提供给想在体育方面留下好成绩学生的丹药……
妃姬: 虽然能使身体能力获得短暂提升，却会对人体的新陈代谢留下严重的障碍。
妃姬: 提供给想体验新口味学生的丹药则改变了味觉，
妃姬: 使其再也无法与他人口中的美食产生共鸣。
妃姬: 当然……光就丹药引起的麻烦而言，沙耶在这方面也不遑多让……
妃姬: 不过沙耶真正追求的，是能让服用丹药之人获得幸福。
妃姬: 其证据就是沙耶总是会为产生副作用之人无偿提供解药。
妃姬: 长生不老本就是违背自然法则之事，因此副作用也必然存在……
妃姬: 也许沙耶早已明白，没有代价的幸福是不存在的吧。
妃姬: 但诫他……并非如此。对诫而言重要的仅有结果。
妃姬: 为了成为仙人，即便走上旁门左道也在所不惜。
妃姬: 为此甚至向那些寻求解药的学生提出无法拒绝的交易，要求对方服从他的命令。
妃姬: 而那些请求诫制作丹药的学生，最终不得不对诫唯命是从，陷入了宛如奴隶的处境。
妃姬: ……对玄龙门而言，这不是件好事。
妃姬: 毕竟这相当于在山海经内部，出现了一个不服从玄龙门权威的势力。
老师: 那不是非常危险吗！？
妃姬: 汝知道「猴爪」的故事吗，老师？
妃姬: 向猴爪许下的愿望虽得以实现，然其实现方式将十分扭曲。
妃姬: 亦可称之为虽能达成目的，但其过程与代价将十分惨烈的一种比喻。
妃姬: 同时……这也是申谷诫的外号之一。
妃姬: 也许这不过是妾身个人的短见。
妃姬: 但当时妾身认为若对诫置之不理，将可能对山海经的根基产生动摇。
妃姬: 无论哪所学园，要让一名学生退学都不容易。
妃姬: 对于害怕变化与例外的山海经而言……则更是如此。
妃姬: 呵呵。若是遵从正常的程序，诫恐怕在退学之前就已经毕业了。
妃姬: 因此妾身才会下达前所未有的即刻驱逐令。
妃姬: 同时还完全抹去了有关诫的记录，防止任何人模仿其犯罪行为。
妃姬: ……现在想来，这或许是妾身自己造下的业。
妃姬: 诫有权怨恨妾身。没错，他当然有。
妃姬: 是妾身让诫心生歹念、执意复仇、充满怨怼。
妃姬: 这一切都是妾身造成的。
妃姬: 如今妾身正在品尝的，便是自己当时为了大局牺牲小节所种下的恶果。
妃姬: 妾身不会为此辩解，老师。
妃姬: 那样未免过于卑劣了。
妃姬: 是妾身的行为与决定，造就了如今伤害山海经的怪物「诫」……
妃姬: 他所说的确实没错。
妃姬: 无论花朵散落、洪水泛滥，还是天打雷劈……
妃姬: 承担所有责任，不做任何辩解──这就是山海经的门主。
老师: 或许是这样没错，不过我有不同的看法。
妃姬: ……此话怎说，老师？

<选择>
1. 老师: 妃姬只是以门主的身分做出了选择而已。

2. 老师: 诫也应该为自己的行为负责才对。
</选择>

妃姬: 是诫自己选择成为现在的模样……？
妃姬: 可是……

<选择>
3. 老师: 有些事情确实很难简单说清楚。

4. 老师: 就像山海经的过去一样。
</选择>

妃姬: ……

<选择>
5. 老师: 但是，我们都不能忘记──

6. 老师: 我们必须为我们的现在负起责任。
</选择>

妃姬: 可是……

<选择>
7. 老师: 就连此时此刻也会成为过去。

8. 老师: 正因如此，我们才更应该全力以赴地生活。
</选择>

妃姬: 这又是为什么呢……？

<选择>
9. 老师: 如此一来，回顾此时此刻的那天──

10. 老师: 我们才能给出无愧于心的答案。
</选择>

妃姬: 这就是……不应忘却过去与传统的原因吗？
妃姬: 原来如此……也可以这么思考啊。
妃姬: ……
妃姬: 有些山海经的学生，对妾身仍心存疑虑。
妃姬: 因为自始至终，名为龙华妃姬的门主便与山海经的传统相去甚远。
妃姬: ……
妃姬: 老师，汝知道山海经高级中学是被外界如何看待的吗？
妃姬: 许多人甚至连山海经位于何处都不清楚。
妃姬: 与三大学园相比，更是显得可笑。
妃姬: 要说有什么广为人知的事，恐怕也仅只于玄武商会的料理相当美味吧。
妃姬: 众人都将吾等视为坚守传统的怪人。
妃姬: 而妾身……对此并不乐见。
妃姬: 也不希望山海经的学生被外界如此对待。
妃姬: 呵呵……与老师的谈话，总是能为妾身带来新的启发呢。
妃姬: 认为妾身所言略显夸大？
妃姬: 哎呀。或许老师也该更加了解自己比较恰当呢。
妃姬: ……
妃姬: 现在该如何是好，妾身似乎稍有头绪了。
妃姬: 真是感谢不尽，老师。
妃姬: 不过妾身还有一个请求。
妃姬: 月影祭将会如期举行。
妃姬: 而在庆典到来之前……能再帮妾身一点忙吗？
老师: 遵从门主大人指示。
妃姬: 呵呵……非常感谢。
老师: 妃，妃姬？门主大人！？
妃姬: 何必大惊小怪？不过是背一下而已。
妃姬: 这便是妾身的第一道命令。
妃姬: 稍微……维持这个状态一会吧。
儿童: 妃姬，老师！现在方便吗？
儿童: 玄武商会的成员有话要……说……？
妃姬: ……！？
老师: ！？
儿童: 你，你们两个在做什么！？
妃姬: 这，这是……那个……！
老师: 没什么！什么都没发生！对吧妃姬？
儿童: 我也要让老师背我！
妃姬: 汝在意的是这个吗！
儿童: 咳，咳哼。那么我们继续吧。
儿童: 玄武商会的成员有话要说，所以我就把他们带来了。
妃姬: 哦……？这可真罕见。
妃姬: 玄武商会的成员应该是汝的员工才是。
妃姬: 然而却特地来找妾身？还由汝亲自带来……？
儿童: 哎呀哎呀～见了面你就知道了。
儿童: 大家都进来吧！
妃姬: 唔嗯……找妾身有何事？说来听听吧。
稳健派玄龙门成员们: 玄龙门，拜见门主大人！
妃姬: ……！？
妃姬: 这是怎么回事……？
儿童: 哈哈哈！吓到了吧？
儿童: 玄龙门的孩子们说，就算是偷偷摸摸地也想见妃姬一面！
儿童: 但玄龙门的成员，如果在被管制的玄武商会里乱晃又有点奇怪吧？
儿童: 这样可能会引发各种怀疑。
儿童: 所以我就让他们都伪装成我们的人了！
稳健派玄龙门成员A: 玄龙门……以及山海经都需要门主大人。
稳健派玄龙门成员A: 这就是我们得出的结论。
稳健派玄龙门成员B: 现在由强硬派主导的玄龙门，无论核心还是初心都摇摆不定……
稳健派玄龙门成员B: 甚至还将主导权让给了炼丹术研究会，导致完全无法履行学生会的职责！
稳健派玄龙门成员C: 我们会一直追随门主大人。
稳健派玄龙门成员C: 无论门主大人做出什么决定，我们都会全力支持与辅佐！
稳健派玄龙门成员们: 玄龙门──随时恭候门主大人差遣！
妃姬: ……是吗。
妃姬: ……
妃姬: 从古至今，山海经始终试图将一切束缚在过去。
妃姬: 与从过去的教训有所斩获相比，更倾向遵循过往的规范──将服从置于判断之前。
妃姬: 但是「欲穷千里目，更上一层楼」。
妃姬: 应当脚踏实地，以自己的双眼仰望天空才是。
妃姬: 吾等皆须为吾等的现在负起责任。
妃姬: 故应尽人事，听天命。
妃姬: 畏惧一切将只会一无所获，徬徨之人未必会迷失方向。
妃姬: 那么现在──
妃姬: 前去夺回吾等的山海经吧。
旁白: 未完待续
