GroupId: 10037010

标题: 第1话净手整装

玄龙门成员A: 门主大人驾～到～！！！
玄龙门成员B: 门主大人驾～到～！！！
妃姬: 老师愿意回应如此唐突的要求，实属感谢。

<选择>
1. 老师: 难得收到这么正式又文诌诌的讯息……

2. 老师: 总觉得不能错过。
</选择>

妃姬: 是吗？这与玄龙门平日发往外部的文件并无二致。
妃姬: 总之，很好。
妃姬: 今日邀请汝远道而来，乃是为以玄龙门的名义向老师提出委托。
玄龙门成员A: ……
玄龙门成员B: ……
妃姬: 如老师所料，此事并非私事。
妃姬: 实乃玄龙门门主向夏莱提出的正式委托。
妃姬: 吾等山海经，计划于近期举办与赤冬的交流会。
玄龙门成员A: 真的……打算这么做吗……
玄龙门成员B: 既然是门主大人的决定，一定有其用意……
美奈: ……各位，这可是在门主大人尊前。发言前请三思。
妃姬: ……
老师: （这个气氛让人很难开口呢……）
妃姬: （虽然在意料之内，但这也没办法……）
妃姬: 那么，老师。请先移驾至内堂吧。
玄龙门成员A: 门，门主大人！？请您三思！若让外人进入六和阁的内堂……！
玄龙门成员B: 没错！这么做可能会动摇玄龙门的传统与权威……甚至危及安全与机密！
妃姬: 此等说法似乎略为欠妥呢。
妃姬: 诸位有权将夏莱的老师定义为完全的外人吗？
妃姬: 即便有，又是谁赋予了诸位这种权限呢？
玄龙门成员A: ……！
玄龙门成员B: 这，这……！
妃姬: 老师早已在解决万年参一案上立下大功，这可是有凭有据的事实。
妃姬: 「报恩」之美德乃山海经的重要传统之一。
妃姬: 诸位难道都忘了吗？
玄龙门成员A: 小，小的僭越了！
玄龙门成员B: 小的无颜面对门主大人！
美奈: 那么，我们到内堂去吧，老师。
美奈: 请往这边。
妃姬: 对了，关于这点。
妃姬: 此次就由妾身亲自为老师带路吧。
妃姬: 汝可以先退下去休息了，美奈。
美奈: 门主大人！？
玄龙门成员A: （他们究竟要讨论什么话题，竟然连执行部长都需要回避……！？）
玄龙门成员B: （与赤冬的交流会之中，究竟隐藏著多少迫在眉睫又不可告人的隐情……！）
玄龙门成员A: 那，那么我们先告退了。
玄龙门成员B: 我们会严密看守，连一只蚂蚁都不会放过！
美奈: 门，门主大人……门主大人啊啊啊啊……！
妃姬: ……那么，走吧。
妃姬: 方才招待不周，在此向汝致歉，老师。
妃姬: 还请老师不必感到拘束。
老师: 这没什么……话说这个房间里有一股奇妙的香味呢？
妃姬: 汝也注意到了吗？
妃姬: 呵呵，此乃炼丹术研究会叮嘱妾身务必要点的香。
妃姬: 据说是有助于安定心神和疗愈身心的药香，不过实际上又是如何呢？
妃姬: 若让老师感到不适，要先熄掉也无妨。
老师: 没关系，味道很好闻。
妃姬: ……是吗，那就好。
妃姬: 妾身打算直接切入正题，汝意下如何呢？
妃姬: 呵呵，似乎问了多余的问题呢。
妃姬: 普遍而言，老师面对此类情况想必都会答应的吧。
妃姬: 或许老师早已心里有数……
妃姬: 没错，妾身想谈论的……正是与赤冬联邦学园的交流会。
老师: 交流会啊……就正常举办不就好了吗？
妃姬: 果然得到了这个回答。这的确是世间会有的认知。
妃姬: 然而在山海经这个地方，此类认知并不太适用。
妃姬: 不明白是什么意思？
妃姬: 那就让妾身用这句话来回答吧。
妃姬: ……过去这些年，山海经几乎从未与外校有过交流。
老师: 是吗？
妃姬: 没错。而人们之所以没有产生质疑，是因为一直都有外部人员经由玄武商会进出。
妃姬: 然而，那也不过是由于内部并未采取管制措施，强硬阻止外部人来访山海经罢了。
妃姬: 如本次的交流会这般……
妃姬: 由山海经主动邀请外校的交流形式，综观山海经的校史也相当罕见。
老师: 长期避免与外部交流，是有什么特殊的原因吗？
妃姬: 称不上是什么原因。
妃姬: 不过是不希望山海经的历史和传统受到侵犯罢了。
洁莉诺: 智惠智惠！山海经有什么东西比较有名的吗？那里是个什么样的地方？
智惠: 那里相当神秘，是个谜团比已知事实还多的地方……
智惠: 不过有一件事能够确定。
智惠: 听说「玄武商会」的料理非常好吃哦！
洁莉诺: 是吗……原来如此！很好！一开始就得到了这么棒的情报！
洁莉诺: 还有呢？没有别的了吗？
智惠: 这部分倒是没有玄武商会方面的情报那么确定……
智惠: 不过听说山海经的学生会长，应该会和洁莉诺酱很合得来哦。
洁莉诺: 是吗？唔嗯……他会是个什么样的学生呢！咱已经开始期待了！
妃姬: 关于这点，妾身与瑠美可算是有某种程度的共识。
妃姬: 妾身认为所谓传统，意味著「值得保存的好风俗」。
妃姬: 仅是一味地因袭成规，未必就是最佳的做法。
老师: 不过以妃姬的立场，实在不适合直接说这种话对吧？
妃姬: 能有像汝一般一点就通的谈话对象，实乃一大乐事。
妃姬: 啊，不过也请莫要误会。
妃姬: 美奈在其擅长的领域表现非常优秀，玄龙门的成员们也都有做好自己的本分。
妃姬: 只不过，不过……

<选择>
3. 老师: 嗯，我明白你想表达的意思。

4. 老师: 每个人都尽其所能，努力生活著呢……
</选择>

妃姬: ……能有向汝一般一点就通的谈话对象，果真是一大乐事。
妃姬: 言归正传吧。
妃姬: 妾身……希望山海经能够明白。
妃姬: 在吾等的世界之外还有更广阔的世界──其中充满各式超乎想像、令人惊奇的事物。
妃姬: 越是想强行保留所有传统……只会更加得不偿失。

<选择>
5. 老师: 所以你才会主动以玄龙门的名义……

6. 老师: 邀请赤冬举办交流会吧。
</选择>

妃姬: 呵呵……妾身若能那么做的话，也许事情会简单一些吧。
妃姬: 不明白是什么意思？请再仔细看一下公文吧。
妃姬: 没错，妾身所代表的并非「玄龙门」而是「玄龙门门主」。
妃姬: 汝能明白其中的差异吗？

<选择>
7. 老师: ……我明白。
妃姬: 这样啊……在此先向汝致上谢意。
妃姬: 也许老师并没有这样的意图，不过光是汝身处此地的事实……
妃姬: 就已经带给妾身莫大的力量。
妃姬: 这点希望汝能铭记于心。

8. 老师: 抱歉，我不太懂……
妃姬: 呵呵，这样啊。
妃姬: 无妨，这也是一种余兴。
妃姬: 好了。光是能见到老师此般神态，此事也并非毫无意义。
妃姬: 汝无须挂心。
妃姬: 无论何时，老师都能带给妾身很大的力量。
</选择>

妃姬: 不过坦白说……这场交流会，造成了玄龙门相当大的压力。
妃姬: 而其中要因，乃源自于经验的匮乏。
妃姬: 当然，期望回避交流会的心情也不容忽视。
妃姬: ……就缺乏经验这点而言，妾身与玄龙门的各位并无二致。
妃姬: 毕竟玄龙门属于玄龙门──即便身为门主也没有例外。
洁莉诺: 话说山海经的天气跟赤冬比起来，是比较冷还是比较暖呢？
智惠: 呵呵。我想应该很难找到比赤冬更冷的学园哦？洁莉诺酱……不，书记长。
玛丽娜: 我也同意，洁莉诺会长。
玛丽娜: 赤冬是最强大也最伟大的学园！就连寒冷程度都立于不败之地！
玛丽娜: 山海经的任何学生只要感受过赤冬的严寒，肯定再也不敢对赤冬有所质疑了！
洁莉诺: 果然如此啊！
洁莉诺: 呵呵，毕竟是咱洁莉诺大人的学园，这也是天经地义的！
洁莉诺: 唔……不过，要是在咱离开学园的期间发生政变的话怎么办？
玛丽娜: 这点也请您放心，洁莉诺会长！
玛丽娜: 政变这种事，需要有必须推翻的对象才有可能发生！
玛丽娜: 如果要推翻的对象不存在的话，政变本身就无法成立了！
洁莉诺: 有道理！你今天的发言很有贡献哦，玛丽娜委员长！
洁莉诺: 只要继续精进，你被授予「一级胡子劳动勋章」的那天也不远了吧！
玛丽娜: 谢谢会长的不吝赞美。
玛丽娜: 不肖玛丽娜，将永远效忠于会长！
智惠: （就算真的发生政变，要让洁莉诺酱复位也不是什么难事。
智惠: 毕竟之前也做过好几次了）
老师: 情况我明白了，妃姬。
老师: 需要我帮忙让这次交流会成功举办对吧？
妃姬: ……是的。
妃姬: 就像万年参事件那时一般，又得劳烦老师了。
妃姬: 嗯？对老师而言，学生愿意向自己求助反倒值得庆幸……？
妃姬: 呵呵，这倒是个新奇的观点呢。
妃姬: 妾身会将其纳入参考的。
妃姬: 所以汝的言下之意──是哪怕妾身尽情使唤老师也无妨吗？
老师: 唔嗯……可以的话希望你能稍微手下留情？
妃姬: 无须担心。
妃姬: 妾身并不会提出超出常识范围的无理要求。
妃姬: 当然妾身所谓的「常识」……自然是以山海经为标准。
老师: 果然还是请你多多手下留情吧！
旁白: 未完待续
