GroupId: 10039100

标题: 后日谈咏叶与孩子们

旁白: 偶像比赛的预选舞台
观众A: 这次会有什么样的偶像登场呢？
观众B: 服装的品质好像都很不错，真令人期待。
观众C: 听说这次各组的歌唱实力都很厉害耶……
响: 呼……为什么反而是我们在紧张呢。
亚都梨: 虽然我们没有亲自演出，
亚都梨: 但这次可以说是工程师部在三一的处女秀，会紧张也是理所当然的。
响: 唔嗯……不知道部长现在的状态怎么样。
响: 希望他不会太紧张。
响: 啊，老师好。
响: 你也是来看表演的吗？
亚都梨: 你好呀，老师！

<选择>
1. 老师: 你们好！

2. 老师: 工程师部也来看表演了啊。
</选择>

响: 嗯，我们是来为部长加油的。
老师: 咏叶真的也参加了吗？
亚都梨: 哼哼哼！这次的偶像比赛，对我们来说可是个绝佳的宣传机会呢！
响: 敬请期待部长的表演哦，老师。
响: 啊，好像要开始了……
亚都梨: 我这次就不多做说明了。请好好享受吧！
旁白: （学生们接连在舞台上带来了活力四射的演出，令人目不暇给）
主持人: 那么，接下来登场的是～～！！
主持人: 来自千年科学学园的参赛者！
主持人: 以创新的发明闻名于奇普托斯，工程师部的白石咏叶同学～！！
观众A: 哦，那身服装是……？
观众B: 并不是常见的偶像服装呢。
观众B: 是想在比赛中展现传统的感觉吗……
观众C: 旁边那台机器又是怎么回事？
观众C: 是工程师部发明的歌唱辅助装置吗？
观众B: 可能吧。不知道他会带来什么样的表演？
主持人: 那么，表演即将开始～！！
亚都梨: 终于要开始了……！
响: 部长……加油……
观众A: 嗯……？
观众B: 这是……
观众C: 演，演歌？
观众A: 咦！？什，什么情况？
观众A: 不是偶像表演吗……？
观众B: 这是怎么回事？？
老师: 这，这是……
响: 音准跟节拍都完美无缺……！
亚都梨: 这首歌是部长的拿手曲目……
亚都梨: 就算要闭著眼睛唱完整首都没问题，绝对不会出错的！
亚都梨: 很好，响！
亚都梨: 现在该轮到我们展现热情的应援了！！
响: 嗯！要全力为部长加油……！
老师: 先，先等一下……那个加油指的是……
亚都梨: 这点就由我来说明吧！
亚都梨: 我们选择的应援方式是……
响: 请好好看著吧，老师。
响: 如果老师也能享受部长的演出，相信他一定会很高兴的。
老师: 真的没问题吗！？
响: 好，上吧……
雷酱: 哔──哔哔──
观众A: 镜，镜球！？有镜球在转动……！
观众B: 那个装置……是卡拉OK里常见的镜球吗！？
观众C: 但那不是普通的镜球！
观众C: 它的光芒足以覆盖整个舞台……！
亚都梨: 看来成功吸引了大家的注意力呢！
观众A: 没想到能在偶像比赛中看到这样的表演……
观众B: 实，实在太震撼了……演歌和卡拉OK……
老师: 这样真的好吗……！对三一的学生会不会太刺激了！？
响: 不，老师。你仔细看。
观众C: ……嗯？
观众C: 奇，奇怪？我的身体……
观众C: 怎么在自己跟著节奏打拍子……？
观众B: 我的头也莫名点了起来……
观众C: 而且这些歌词也和当今流行的音乐很不一样……
观众C: 不知为何……让人有点沉醉于悲戚的情感之中……

<选择>
3. 老师: 这，这是……

4. 老师: 成功了！？
</选择>

亚都梨: 呵呵，从选择曲风的那一刻就已经预示了结果！
亚都梨: 对文雅娴淑的三一学生来说，这绝对是相当新鲜的冲击！
亚都梨: 而且部长的歌唱实力，从客观角度来看也相当出色。
亚都梨: 已经达到能在声音中传达情感的境界了！
响: 好，快到歌曲的高潮了……！
响: 第二次冲击，启动！
观众A: 哇啊！！这是……
观众B: 什，什么东西？是舞台装置吗？？
观众C: 华丽归华丽，但为什么感觉很热……！
亚都梨: 这就由我来说明吧！
亚都梨: 要想在昏暗的舞台上让人留下深刻印象的话，火焰的鲜明度跟亮度都非常重要！
亚都梨: 至于其中的秘诀就是……在普通的喷火装置里，加入适量的凝固汽油弹……
老师: 不会有危险吧！？
响: 放心吧，老师。
响: 我们极力缩短了燃烧时间，所以不用担心火焰会触碰到人。
老师: 那，那就好……
响: 而且我们还准备了另一个装置以防万一。
响: 刚好要进入副歌了，那么……
响: 就是现在！
观众A: 嗯？这是……雨……吗？
观众B: 室内竟然下雨了！？
亚都梨: 天花板附近的洒水器无人机会在接收到信号后喷出水，
亚都梨: 在降低室温的同时，营造出下雨的效果……
响: 这时歌词也会正好唱到有关雨的部分！
观众A: 这也是舞台效果的一部分吗……？
观众B: 流逝的爱情化作雨滴……过去的苦涩回忆……
观众B: 这不是雨……是泪水……？
观众C: 一开始确实让人有些惊讶……
观众C: 但从中段开始就不由自主地沉浸其中，后段甚至还流下泪来……
观众C: 啊啊……竟然会有这样的表演……
咏叶: 谢谢大家。
主持人: 白石咏叶选手的演出到此为止～！请大家给予热烈的掌声！！

<选择>
5. 老师: 反应比想像中……

6. 老师: 要来得好！
</选择>

响: 大约一半一半吧。
响: 要让所有人满意果然是很困难的。

<选择>
7. 老师: 观众们的骚动声……

8. 老师: 看来也有和期待中不同的反应啊……
</选择>

亚都梨: 嗯！无论如何我们都已经尽力了。
亚都梨: 部长唱得也比练习时更好。
响: 没错，我们已经把能做的事都做了，所以没有遗憾。
旁白: （不久后，预选的结果公布了）
旁白: （工程师部虽然获得了不错的人气，只可惜没能进入决赛）
老师: ……
咏叶: ……
咏叶: 呵呵，这样也好。
响: 是啊。
老师: 嗯？
咏叶: 毕竟我们就只准备了一首歌。
咏叶: 如果进入决赛后还是表演同样的曲目，冲击力就会大打折扣了。
亚都梨: 而且面对决赛更大的舞台，自然也需要在舞台装置做出更多变化……
亚都梨: 但我们的材料和设备都已经不够了！
咏叶: 呵呵，结果并不重要。
咏叶: 因为今天，我们已经在三一学园展示了演歌的魅力。
响: 同时也打响了千年工师程部的名号。
老师: 大家……
老师: 这样就心满意足了吗？
咏叶: 要说完全没有遗憾是骗人的。
咏叶: 但我认为这是个相当愉快的经验。对吧？
亚都梨: 没错！这是无法在其他地方获得的经验。
亚都梨: 虽然我很擅长说明，但这跟站在舞台上唱歌完全是两回事。
亚都梨: 所以多亏了部长，我才能感觉自己仿佛也站在了舞台上。
响: 我也很开心。因为能真实地感受到观众的反应。

<选择>
9. 老师: 那就好。

10. 老师: 大家都辛苦了。我为你们感到骄傲。
</选择>

咏叶: 呵呵，接下来可以更轻松地享受这场庆典了呢……
咏叶: 老师不介意的话，跟我们一起去逛逛吧？
旁白: （事后才得知，三一学园在狂欢节过后成立了一个演歌同好会……）
旁白: 未完待续
