GroupId: 10039110

标题: 后日谈放学后的鬼屋

百鬼夜行学生A: 哦哦……这里就是三一的鬼屋主题咖啡厅啊……

百鬼夜行学生B: 好，就来瞧瞧到底是这里的鬼屋恐怖，还是我们学园的鬼屋恐怖吧。

百鬼夜行学生A: 真令人期待！到底会是什么样子呢～

夏: 吼喔喔……欢迎光临……

夏: 我……「弗兰肯斯坦的怪物」……来为您点餐了～

百鬼夜行学生A: 呃……这一点也不可怕吧？

百鬼夜行学生B: 就，就是说啊……反而还有点可爱……

夏: ……

夏: 啧，失败了啊。
夏: 那么就换下一个……

夏: 出来吧，「古代的恶灵」……！

夏: 从地狱深处爬上来的死亡统治者啊！
夏: 让他们见识连大地都窒息的绝望诅咒吧……！！

百鬼夜行学生A: 哇……！

百鬼夜行学生B: 感觉会出现什么不得了的东西……！

喜美: 喂，夏！干嘛介绍得这么夸张啦！

喜美: ……

喜美: 呃，呃啊……我是古代的存在，恐怖的木乃伊……

喜美: 不点餐的话会被诅咒的哦……

百鬼夜行学生A: 这是……可爱系的咖啡厅吗……？

百鬼夜行学生B: 不是恐怖系的吗……？

喜美: ……

喜美: 根本一点效果都没有嘛！夏你这个笨蛋！！！

夏: 可恶……连如此历史悠久的怪物也不管用吗……

夏: 但这次可就不一样了！

夏: 地狱的业火，骇人的咆哮！即将吞噬一切的邪恶暗影！

夏: 出来吧，地狱的魔兽！！「凯茜．帕鲁格」！！

千纱: 就跟你说不要叫那个名字！！我只是普通的狼人而已！！

夏: 喂喂……「普通的狼人」就让你满足了吗？
夏: 难道你打算余生都这样得过且过？有专属的名号才能显得你与众不同啊！

夏: 放弃无谓的争论，快去帮客人点餐吧，地狱的魔兽……！！

千纱: 看我先把你宰了再说！！

百鬼夜行学生A: 这里是喜剧系咖啡厅吗……？

百鬼夜行学生B: 嗯，看起来是……

喜美: 喂，这样真的好吗？
喜美: 客人们感觉很失望耶。

夏: 别紧张，我们几个把期望值降得越低越好。

夏: 「好戏」还在后头呢。

百鬼夜行学生A: 因为打著鬼屋的名号，可能有点过度期待了吧。

百鬼夜行学生B: 这也没办法。
百鬼夜行学生B: 不过也还算是别具特色吧。

百鬼夜行学生B: 况且鬼屋这种东西，本来就得去游乐园才有办法好好享受……

百鬼夜行学生A: 既然来都来了，不如就点个甜点吧？
百鬼夜行学生A: 不晓得这里有卖什么……

百鬼夜行学生A: 我们想要点餐～！请问有菜单吗？

百鬼夜行学生A: 嗯？

百鬼夜行学生B: 怎，怎么回事……

全体: ……

爱莉: ……

百鬼夜行学生A: 那，那个，请问……

爱莉: ……

百鬼夜行学生A: 那个……点，点餐……

百鬼夜行学生A: 哇，哇啊啊！！

百鬼夜行学生B: 快，快跑！！！

爱莉: ……

爱莉: 居，居然逃跑了……？
爱莉: 我明明只是按照夏酱说的站著而已……

夏: Excellent，实在太精彩了。

夏: 能为「放学后的鬼屋」注入紧张成分的人……非面具杀人魔「薄荷小姐」莫属。

夏: 毫无感情的脸庞，永不停歇的步伐，再加上沉重的球棒──

夏: 完全是让人心惊胆跳的恐怖化身。

爱莉: 夏，夏酱……这样真的好吗……？

夏: 嗯，好到不能再好了。

喜美: 好你个头啊！！
喜美: 明明是在经营咖啡厅，结果在点餐前就把客人吓跑是想怎样！？

夏: 那种事很重要吗？
夏: 现在的爱莉可是继《月光光心慌慌》后的新一代恐怖偶像……！！

夏: 在我们这群乌合之众里，他可是唯一做好自己本分的人啊！

千纱: 什么本分不本分的，难道我们有分配每个人得赶跑的客人数量吗！？

千纱: 再这样下去，营业额会挂鸭蛋的！！
千纱: 简直糟透了！我们准备的饮料和甜点该怎么办才好啊！？

夏: 唯有克服恐惧之人才有资格点餐……！！

喜美: 门槛太高了吧！！

老师: 爱莉还真厉害呢……

爱莉: 老，老师！？
爱莉: 您是从什么时候开始看的！？

<选择>
1. 老师: 是从『古代的恶灵』……

2. 老师: 还是从『地狱的魔兽』呢……

</选择>

喜美: 喂！！干嘛躲在一旁偷看啦！！！全都给我忘掉！！！

千纱: 要是敢再提起一次我就揍飞你！！

夏: 老师觉得怎么样？这间咖啡厅很不错吧？

老师: 嗯，我觉得很可爱呀。不错不错。

<选择>
3. 老师: 不过爱莉真的很吓人呢。

4. 老师: 那个表情，再配合姿势跟道具的辅助……

</选择>

爱莉: 是，是吗……总觉得有种既高兴又微妙的心情……

夏: 这是赞美啦，赞美。
夏: 而且还是最高级的那种。

夏: 竟然拥有「恐怖」方面的天赋……挺不错的嘛，爱莉？
夏: 果然有担任部长的资格。

爱莉: 都，都说了没有那种事……

喜美: 跟百般尝试还是只能发出别扭的「呃啊」声的我比起来，确实让人有点羡慕……

老师: 再表演一次吧，喜美！

喜美: 少，少啰嗦！！去死啦！！

夏: 唉……既然都说到这里了，再这样下去也不是个办法。
夏: 毕竟我们的主题可是鬼屋啊。

夏: 要是四个人里面只有爱莉一个人恐怖，实在说不过去吧？

夏: 喂，你们是不是不太理解各自的角色啊？

喜美: 啊？

千纱: 你又想说什么了？

夏: 无论道具和服装有多么简陋，都得把角色的精髓表现出来呀。

夏: 而且从原作的设定来看，你们应该要比爱莉更可怕才对。
夏: 就算只计算衍生创作物中的杀人数，你们也远远在他之上啊。

喜美: 就，就算你这么说……

夏: 你们为什么要在鬼屋里「装可爱」呢！？

夏: 是还指望著被当成女高中生对待吗！！

千纱: 最好是啦！！我从来不想被当作是在装可爱好不好！！

夏: 那就给我好好钻研角色！努力研究该怎么做才能营造出恐怖的氛围！

千纱: 少啰嗦！你那拙劣的装扮又能吓到多少人了啦！？

夏: 谁叫「弗兰肯斯坦的怪物」是这个阵容中最弱的……根本没伤害过多少人。

喜美: 那你还好意思理直气壮地胡说八道！

夏: 唔，真糟糕！无法反驳我的话就打算诉诸暴力吗！

千纱: 帮我绑住这家伙！只要把他倒挂起来就够可怕了吧！

夏: 「弗兰肯斯坦的怪物」是不会屈服的！
夏: 直到超越造物主，找到终极的甜点为止！！

爱莉: 大，大家……先冷静下来好好想想吧。

爱莉: 让客人感到惊恐……真的是我们的目的吗？

喜美: 呃……难道不是吗？

爱莉: 我们现在经营的不是「鬼屋」，而是以鬼屋为主题的「咖啡厅」。

爱莉: 所以我觉得未必要这么执著于「恐怖」这方面。

夏: ……这么说也有道理。

夏: 因为太过专注于主题，就连我都在不知不觉间落入了思维的陷阱……

爱莉: 嗯，而且也没有人规定鬼就不能可爱……

千纱: 先等一下，为什么我们现在才在讨论这个？
千纱: 这种事不是应该一开始就确定好的吗？

夏: 哈，太天真了！
夏: 要是一开始就追求完美，事情反而不会成功！

千纱: 天真的是你吧！
千纱: 之所以会搞成这样，还不是因为你总爱乱加一些奇怪的东西……！

喜美: 喂！！所以到底该怎么办啦！？

老师: 大家看起来都很有精神，真是太好了……

旁白: （最终放学后的鬼屋，在改走可爱风格后大受好评）

旁白: （爱莉的装扮也在恐怖迷中获得了几近狂热的人气……）

旁白: 未完待续
