GroupId: 10037040

标题: 第4话游历世界，眺望江河

洁莉诺: 唔呣。不愧是在奇普托斯也有口皆碑的美食街玄武商会……
洁莉诺: 虽然咱很想这么说没错……
玄武商会成员A: 来来来！全家福上菜啰！
玄武商会成员A: 这道菜是将晒干的海参、鲍鱼、海螺和蔬菜一起炖煮而成！
洁莉诺: 这份量也太多了吧！？已经是第几道菜了！？

<选择>
1. 老师: 我感觉……

2. 老师: 大概上了一半左右……？
</选择>

洁莉诺: 咱可没办法吃这么多啊！？
洁莉诺: ……虽然好吃到咱恨不得自己有十个胃！
瑠美: 来来来，尽管吃别客气。
瑠美: 多吃一点才会长高高哦～赤冬的书记长大人！
瑠美: 我是朱城瑠美。
瑠美: 目前担任玄武商会的会长，同时也是主厨。
玄武商会成员A: 会，会长！？会长要亲自出来接待吗？
瑠美: 没错。贵客不远千里而来，我怎么能只待在厨房呢？
玛丽娜: 嗯？可是山海经的会长……不是我们见过的妃姬门主吗？
瑠美: 啊～关于这点，只是称呼和用词的问题而已。
瑠美: 我的正式头衔其实是「商会长」，只是大家都简称为会长。
瑠美: 而山海经学生会．玄龙门的会长妃姬……
瑠美: 门主大人基本上会被称为「门主」，所以不会出现混淆的情况。
瑠美: ……至少在山海经内部是这样的。
玛丽娜: 原来如此……我明白了。
玛丽娜: 不过话说回来……？
玛丽娜: （我们也是同时用书记长跟会长两种称呼。该不会……）
玛丽娜: （是因为洁莉诺会长同时身兼学生会长、环境美化部部长、书记长、体育部代表、
玛丽娜: 整洁部部长、风纪委员长、供餐部长……这些职位的关系吧！？）
瑠美: 接下来是使用鸭肉制作的翅膀类料理……
瑠美: 在构思这部分菜单的时候，实在让我有点伤脑筋。
瑠美: 虽然光是鸭肉就有数十种烹调方法，但如果要从中选出最有名的两种……
瑠美: 我想应该是烤至呈现焦糖色，以及用盐腌渍后加辛香料蒸煮的方式吧。
瑠美: 我烦恼了很久，不知道哪种更适合招待贵宾。
瑠美: 最后干脆选择我全都要！来，请多吃一点！
美奈: 嗯，要让客人吃到肚子鼓起来都还有剩，才能算是真正的款待。
美奈: 这就是山海经的行事作风！
老师: 我就知道是这样！
瑠美: 哈哈哈。老师也请多吃一点哦。
瑠美: 如果没有喂饱客人就放客人回家，对我们玄武商会来说可是奇耻大辱呢！
洁莉诺: 同志～救命呀～
老师: 洁莉诺。
洁莉诺: 嗯？
老师: 是时候展现身为书记长的威严了！
洁莉诺: ……！
洁莉诺: 这样啊……那就没办法了。
洁莉诺: 好，放马过来吧，玄武商会！
洁莉诺: 赤冬的气势，可不会被这点食物给打败哦！
瑠美: 真不愧是赤冬的书记长大人，果然气度不凡呢！
旁白: （……结果后来洁莉诺不得不哭著找胃药吃）
学生A: ……
学生B: 那些人就是这次来交流的赤冬学生吗……？
学生A: 看起来好像是耶？
学生B: 唔嗯……
旬: 欢迎来到山海经培育支援部「梅花园」。
旬: 洁莉诺书记长、智惠秘书室长、玛丽娜委员长。
旬: 我们梅花园，是为了培育山海经的年轻学生而设立的训育机构。
旬: 山海经成绩优异的学生会被选为教官，并在梅花园教导年轻的学生。
洁莉诺: 也就是说，这些孩子会在山海经一路从梅花园念到高中啰？
旬: 没错。当然也有中途转学过来的情况就是了。
洁莉诺: 原来如此……话，话说！不要拉咱啦，你们这些家伙！
梅花园学生A: 哇啊～！是白色和红色的衣服！好好看哦！
梅花园学生B: 这是什么？是胡子吗？
梅花园学生B: 咦……掉下来了耶？给我给我！
洁莉诺: 不，不行！那个胡子是……智惠！
智惠: 好好好，你先冷静，洁莉诺酱……洁莉诺书记长。
智惠: 请收下备用胡子……
洁莉诺: 这，这样下去不行……得采取更治本的手段！
洁莉诺: 不然要是这些小孩又把胡子抢走，结果还是不会改变！
心菜: 大家！这些人是远道而来的贵宾！所以要乖一点哦！
梅花园学生A: 吼唷，心菜酱又在说那些扫兴的话了……
梅花园学生B: 啊！把胡子还给我啦，心菜酱！我也想试试看嘛！
心菜: 不要叫我心菜酱，要叫我心菜教官！
旬: 大家？
旬: 要乖哦？
梅花园学生A: 噫噫！？
梅花园学生A: 对，对不起，旬教官！
梅花园学生B: 对不起……我会乖乖听话……
心菜: 这些孩子真是的……来，洁莉诺书记长。
美奈: 嗯……旬教官管教学生的手法，每次看到都让人不禁赞叹啊。
洁莉诺: 唔呣，你刚才说你叫心菜教官是吗？
心菜: 是的，没错！居然一次就叫对了，真不简单！
洁莉诺: 梅花园……会请小孩照顾小孩吗……？
心菜: 什，什么小孩！我可是堂堂梅花园的教官，也是旬姐姐的妹妹，而且还……！
旬: 呵呵，我们家心菜酱正如书记长所说，年纪原本应该还在上小学才对……
旬: 不过因为能力受到认可的关系，不但跳级到高中，还被授予了教官的权限哦。
旬: 真是令我引以为傲的妹妹。
心菜: 旬，旬姐姐……？
心菜: 这样我会害羞啦，别再说了……
老师: 没错！心菜教官酱是梅花园的骄傲！
心菜: 怎么连老师也这样！而且心菜教官酱又是什么啦！
学生C: 哦……？刚才赤冬的学生从梅花园出来了。
学生D: 这样真的好吗？
学生D: 梅花园可是我们山海经很重要的地方……
学生C: 就是说啊。
学生C: 就算是玄龙门，也不能随意插手梅花园的事务吧。
学生D: 门主大人到底在想什么……？
洁莉诺: 哦哦，这里！是之前演京剧的地方吧！
美奈: 白虎公园是山海经最负盛名的公园之一……
美奈: 可以说绝大部分的重要活动和表演都会在这里举行。
玛丽娜: 这间公园看起来确实很大没错……
玛丽娜: 不过还是我们赤冬的胡子广场更加辽阔！
美奈: ……什么？
美奈: 竟然用单纯的宽度和大小，贬低承载著我们山海经深厚传统的白虎公园！
玛丽娜: 不，我没有这个意思。
玛丽娜: 透过这次的交流会，我已经确实了解到山海经是拥有深厚传统底蕴的学园。
玛丽娜: 只是！这也再次让我对我们赤冬，
玛丽娜: 那战胜酷寒严冬和无尽雪原的勇猛斗志与不屈精神感到赞叹！
美奈: ……赤冬联邦学园，真的有那么冷那么辽阔吗？
玛丽娜: 就是那么冷那么辽阔……
玛丽娜: 一旦方向稍微走偏就很可能会迷路，有时候还会遇到熊……
美奈: 熊？我们这边是有熊猫啦……
玛丽娜: 熊猫很可爱对吧！
玛丽娜: 不，仔细想想，熊其实也很可爱……？例如梅多贝奇之类的……
玛丽娜: 而且真要说起来，熊猫也是熊的一种……？
玛丽娜: 唔！美奈执行部长是想扰乱我的思绪吗！
美奈: 不是，我什么都没说啊……？

<选择>
3. 老师: 在我看来，玛丽娜是在用他的方式……

4. 老师: 表达对山海经的赞美哦。
</选择>

玛丽娜: 老，老师！？
美奈: 原来如此……那就谢谢你了。玛丽娜委员长。
玛丽娜: 呃，嗯……！大概就是这样。
玛丽娜: 山海经也挺不错的嘛！哈哈哈！
美奈: 哼，真是独具慧眼。
美奈: 呵呵呵……
洁莉诺: ……那两个人看起来好像很要好的样子耶？智惠。
智惠: 就是说啊，洁莉诺酱……洁莉诺书记长。怎么了吗？
老师: 不，我想他们并不是关系要好。
洁莉诺: 怎么说呢？
老师: 只是各个方面……都很合得来而已……
洁莉诺: 所以是他们之间很有共鸣的意思吧？那不是很好吗？
洁莉诺: 是这样没错？
洁莉诺: 那为什么同志的表情看起来这么复杂呢？
智惠: 我好像能明白老师的心情……对吧，老师？
智惠: 但无论如何，能合得来终究是件好事。
智惠: 呵呵呵，毕竟是在进行交流会嘛？
学生A: 快看那边。又是赤冬的访问团。
学生B: 美奈执行部长也陪在旁边……等等，那门主大人现在是谁在保护？
学生A: 门主大人应该留在玄龙门，所以暂时不会有安全问题吧？
学生B: 我不是这个意思。
学生B: 从门主大人指派美奈执行部长护卫这点，可以看出访问团受到了超高规格的待遇。
学生A: 这个嘛，毕竟是被邀请到山海经的贵宾……？
学生B: 而且居然还在白虎公园举办了盛大的户外京剧表演……
学生A: 你觉得这样对吗？
学生B: 赤冬的访问团，究竟明不明白自己受到了多高规格的接待啊……
学生A: 之前是夏莱的老师，这次是外校……
学生B: 这样下去真的没问题吗？
学生A: 我想门主大人应该自有定夺吧……
学生B: 你的语气听起来真没把握。
学生A: ……毕竟我也跟大家一样感到不安啊。
学生B: 唔……
旁白: 未完待续
