GroupId: 10030030

标题: 第3话无聊会杀死骇客

千寻: ……哎呀，现在几点了？

千寻: 看书看到忘记时间了呢。

千寻: 老师觉得如何？
千寻: 来到外面会觉得无聊吗？

<选择>
1. 老师: 我好像也很久没有这么悠闲了。

2. 老师: 好久没看书看得这么专注了……
</选择>

千寻: 嗯，光是离开平常工作的空间就能大幅提高集中力。

千寻: 尤其是这种人烟稀少的林地，因为外部刺激很少的关系，
千寻: 很适合进行读书或写程式这种需要集中力的作业。

千寻: 这次是为了让大家好好放松才没带电子设备，
千寻: 或许下次可以带一台能离线作业的电脑来写程式。

千寻: 这么说来，大家有好好休息吗……？

千寻: ……嗯？大家都跑到哪去了？

老师: 会不会是去附近散步了？

千寻: 如果是的话倒无所谓……他们平常连走路都嫌麻烦，应该不会走远吧。

千寻: ……我担心的是他们在看不到的地方开奇怪的玩笑。

千寻: 老师，我们去附近巡视一下吧。

千寻: 从他们的体力来看，应该不会走太远才对。

<选择>
3. 老师: 好冷静的评价……

4. 老师: 那就稍微走走吧？
</选择>

旁白: （几分钟后……）

晴: 不是这个……也不是这个……

千寻: ……晴，你在这里做什么？

晴: 啊，前辈。

晴: 没什么啦。
晴: 我只是在挑长在这里的草……

千寻: 嗯？是在找幸运草吗？

千寻: 确实是个不错的野外消遣，但这座露营场应该没有幸运草才──

晴: 不，我在找的不是幸运草……

晴: ……是味道跟能量饮料相似的草。

千寻: ……啊？

千寻: 你在说什么，怎么可能会有那种草呢。

晴: 我不这么认为。
晴: 比如这种草虽然有点苦却带有甜味，最重要的是舌尖能感觉到刺激的碳酸感……

晴: 这种微妙的刺激就像在喝能量饮料……

千寻: 那不是过敏反应吗！？

千寻: 快吐掉！赶快吐掉，晴！

晴: 可是……我待著不动就会手脚颤抖、全身无力。
晴: 快撑不住了……

晴: 咖啡因，咖啡因不足……

千寻: 糟糕……是咖啡因瘾发作而无法正常思考了吗？

千寻: 不过该怎么办？
千寻: 这附近别说是有卖能量饮料的便利商店，就连普通的小卖店都没有。

<选择>
5. 老师: 我带来的保温瓶里还有一些咖啡……

6. 老师: 要不要喝一点？
</选择>

晴: ……要。

晴: 呼……总算活过来了。

晴: 虽然效果没有能量饮料那么好，不过身体吸收到咖啡因之后好像比较有力气了。

晴: 谢谢你，老师，多亏有你才能得救。

晴: 要不是有老师帮忙，我差点就要把危险的草拔来吃了……

<选择>
7. 老师: 我的咖啡能帮上忙真是太好了……

8. 老师: 但是你别说那种可能会引起误会的话好吗！？
</选择>

千寻: 你才半天没喝就咖啡因瘾发作……要不要考虑平常少喝点能量饮料？

晴: 那怎么可以呢？
晴: 能量饮料可是等同于知识分子的燃料哦！？

晴: 饭就算不吃也能通宵工作，但没有能量饮料就连一行程式都写不出来！

晴: 我要以这次的经验为鉴，下次露营的时候一定要带能量饮料粉来泡……

千寻: 咦，你下次还想来露营吗？

千寻: 我以为这次露营会让大家觉得无聊，不会想再露营了呢……幸好是我想太多了。

千寻: 看来以后该安排一下露营日程呢。

晴: 呜……

千寻: 话说回来，真纪和小玉去哪里了？
千寻: 你们没有在一起吗？

晴: 小玉前辈的话我不是很清楚……

晴: 不过我刚才看到真纪往那边的洞穴走了。

晴: 说是看到洞穴前的岩石，突然涌现了一些艺术方面的灵感。

千寻: ……艺术方面的灵感？

老师: 他想做什么雕刻吗？

千寻: 但是这座露营场应该没有雕刻需要的工具才对……

千寻: ……先过去看看吧。

真纪: 唔嗯……这不是我想要的颜色……

真纪: 要是有放在部室的三色喷漆……不，就算只有红色也好……

千寻: ……你在做什么，真纪？

真纪: 啊，千寻前辈。

真纪: 该怎么说呢……颜色没有我想像中好看。

千寻: ……颜色？
千寻: 你在这里画什么？

真纪: 你们看这面墙。
真纪: 这是我刚才画的──

真纪: 石洞壁画！

千寻: 呃，这是什么……

千寻: ……而且这是怎么画的？

真纪: 我把黏土和木炭粉混在一起，用来代替颜料。

真纪: 之前有在网路上看到原始人会用这种方式画壁画，所以就试著模仿了一下……
真纪: 结果却没有想像中那么简单。

<选择>
9. 老师: 在我看来，这已经是很惊人的作品了……
真纪: 就是……我在这附近到处找收讯好的地方，结果突然想到了一个很棒的灵感。

10. 老师: ……不过为什么突然画石洞壁画？
真纪: 就是……我在这附近到处找收讯好的地方，结果突然想到了一个很棒的灵感。

</选择>

真纪: 不过附近却没有适合作画的画布和纸张……

真纪: 但我还是压抑不住这股燃烧的艺术之魂……

真纪: 情急之下就把石洞的墙壁当成画布画了壁画。

千寻: 真是的，为什么我一不注意你们就会克制不住自己？

千寻: 非要到这里来涂鸦不可吗？

真纪: 这个不是涂鸦哦？
真纪: 涂鸦是在开放场所进行的街头艺术之一！

真纪: 而且这石洞里的墙壁和街上有主人的墙壁不同，
真纪: 就算在上面画图也不会造成别人的困扰。

千寻: 会感到困扰的人多得是吧？

千寻: 比方说，要是有人误以为这幅壁画真的是史前时代的遗迹，结果展开调查怎么办？

真纪: 哎呀～不会啦，怎么可能会有那种事。

老师: 壁画中间那个巨大的东西是什么？

真纪: 啊，那是用立体主义重新诠释的千年巨塔！

真纪: 为了表现千年重视理论和论证的形象，我把巨塔以几何单位拆解并重现了。

老师: 那画在巨塔周围的这些像蚂蚁一样的东西是……

真纪: 那是吃完午餐后涌入咖啡厅的千年学生。

真纪: 每次午餐时间结束后，大家就会同时冲过来买咖啡，所以总是会乱成一团……

老师: 那塔上这个长角的野兽是……？

真纪: 那是……在研讨会处理发票的优香前辈。

真纪: ……我描绘得有点主观，是不是变得有点怪怪的？

千寻: 别连待在这里的时间都用来取笑研讨会的会计好吗……

千寻: 真纪，你跟优香之间有什么过节吗？
千寻: 怎么每次都开这种玩笑？

真纪: 这才不是玩笑，是正经的艺术活动～

千寻: 算了，先不说这些了，你有没有看到小玉？

千寻: 我刚才也问过晴，但他说没看到……

真纪: 啊，小玉前辈的话……

真纪: 他说有事要去一趟树林，所以往那边走了。

千寻: 一个人去树林……？

老师: 怎么了吗？

千寻: 唔嗯，可能是我杞人忧天，不过这个时期会有找不到食物的野生动物靠近露营场……

千寻: 要是进入树林深处的话，说不定会遇到熊。

老师: 那不就糟了吗……？

千寻: 嗯，而且小玉一旦专心投入某件事，不管附近发生什么骚动他都不会察觉……

千寻: 在出事之前赶紧找到小玉吧。

千寻: 还有真纪，回去之前你一定要把这幅壁画擦掉哦。

真纪: 啊，前辈！我也要一起去啦～！

旁白: 未完待续
