GroupId: 10036030

标题: 第3话逼近的黑影

太妹A: 吵死了。
太妹B: 就是说啊。
太妹B: 可能是因为这座森林靠海的关系，海鸥一直叫个不停。
太妹A: 不是那个啦混蛋！我指的是头盔团那些家伙！
太妹A: 什么联欢会嘛！未免也太嚣张了！
太妹A: 也不想想他们对大姐头做了什么好事，竟然还好意思嘻嘻哈哈地举办庆典……！
太妹B: 就是啊。弄得好像「不法者海滩」是他们的地盘一样！
太妹A: 没错没错！
太妹A: 你们也这么觉得吧？
太妹们: 那当然！
太妹A: 我们一直在寻找报仇的机会。
太妹A: 把大姐头害成那样的代价，一定要让他们好好偿还。
太妹A: 在他们最开心的时候大搞破坏──这就是我们的复仇……！
太妹B: 话说回来，那个叫教授的人到底是什么来头啊？
太妹B: 居然只要给钱就能帮人拟定计划……
太妹A: 只是黑市里常见的情报贩子吧。
太妹A: 既然他坚持不露面，只敢用通讯设备跟我们联络……
太妹A: 我看八成是个没种亲自出马的胆小鬼。
太妹B: 唔嗯，还是觉得有点可疑……
太妹A: 可不可疑不是重点，重点是那些头盔团的家伙正在大摇大摆地举办庆典！
太妹A: 大家，都准备好把这场庆典搞得乱七八糟了吗！
太妹们: 准备好了！
太妹A: 很好，那么……！
太妹A: ……电话来的正是时候。
太妹A: 看来计划已经顺利成功了吧。
敦子（泳装）: 啊，老师。看来你已经找到钱包了呢。
敦子（泳装）: 你来得正好，先躲到这块石头后面吧。
老师: 照著敦子说的躲到岩石后方
美咲（泳装）: 日和，你不要推我。
美咲（泳装）: 空间明明这么大，何必挤来挤去的……
日和（泳装）: 多，多了一个人当然会变挤嘛……
日和（泳装）: 所以我才会撞来撞去的……
老师: 我很抱歉……
敦子（泳装）: 嘘，大家安静。会被沙酱听到的。
日和（泳装）: 沙织姐在哪里？
敦子（泳装）: 那里，你看海边的方向。
头盔团干部A: 非常感谢您的到来，DJ B.o.B！
头盔团干部B: 多亏您这位黑市最强DJ的莅临，我们的联欢会才能更显风采！
头盔团干部B: 真是感激不尽！
DJ BoB: 嗯，毕竟这是头盔团的重要活动，我自然不能缺席了。
DJ BoB: 话说回来，数字确定跟说好的一样吧？
头盔团干部A: 那当然。等庆典结束之后，马上就会转帐给您。
DJ BoB: 很好很好。大家都是在黑市走跳的人，言而有信可是很重要的……
DJ BoB: 喂！那边的打工仔！
DJ BoB: 那东西可是很贵的，搬的时候给我小心一点！
沙织（泳装）: 是！我知道了！
DJ BoB: 搬完之后再去把音箱就定位！
DJ BoB: 我刚才检查的时候发现边缘有刮痕……
DJ BoB: 要是东西故障的话，负责搬运的你可是要负起全责的……
DJ BoB: 劝你最好把这些东西看得比自己的性命还珍贵！
沙织（泳装）: ……我明白了。
DJ BoB: 还有，待会再去把舞台右边的装饰往左移个1m。
沙织（泳装）: 可是你刚才明明才说太靠左了……
DJ BoB: 我现在就觉得这个位置比较好啊！
DJ BoB: 怎么，你有什么不满吗？还是我干脆现在走人算了？
头盔团干部A: 啊！那，那可不行！请您息怒！
头盔团干部B: 打工仔！赶快照做！快点快点！
沙织（泳装）: ……我知道了。
敦子（泳装）: ……好过分。
敦子（泳装）: 即使对方是沙酱的雇主，这样对待别人也太过分了。
美咲（泳装）: 这种恶劣的雇主，把他钉在墙上当标本都嫌浪费。
美咲（泳装）: 换作是我早就开枪了。
日和（泳装）: 就是说啊……真是黑心的惯老板……
日和（泳装）: 再这样下去，沙织姐迟早会深陷在慢性疲劳和失眠症的痛苦之中……
日和（泳装）: 最后因为压力型胃痛或高血压而昏倒……

<选择>
1. 老师: 这是什么上班族必备大礼包吗……

2. 老师: 这些病名我怎么有点耳熟……
</选择>

敦子（泳装）: 得想想办法才行。
日和（泳装）: 可，可是我们不是说好要默默守护沙织姐的吗？
日和（泳装）: 要是现在出手的话，肯定会被发现的哦？
美咲（泳装）: ……虽然我也希望他能吃点苦，但不是透过这种方式。
美咲（泳装）: 从背后动点手脚吧。
美咲（泳装）: 当然……是亲切又不失礼貌的那种。
沙织（泳装）: 哈啊，哈啊……
DJ BoB: 不不不，我看音箱还是摆在离观众近一点的地方好了。
DJ BoB: 打工仔，你再把位置移动一下！
沙织（泳装）: 我，我知道了。
DJ BoB: 到底在磨蹭什么啊？要你做点事有这么难吗？
DJ BoB: 唉，就这点程度还敢说是我的助手兼保镖。啧啧啧。
沙织（泳装）: ……
DJ BoB: 我出去吹吹风，你赶快把东西移好，听到没有？
沙织（泳装）: 我知道了。
DJ BoB: 哼哼～清爽的海风～
DJ BoB: 步道也修整得不错嘛。挺好的挺好的。
DJ BoB: 回去之后再叫打工仔去买碗拉面回来。
DJ BoB: 既然要本大爷亲自表演，这种程度的服务也是理所当──嗯！？
DJ BoB: 你，你们是谁？为什么要挡在我面前……
DJ BoB: 给我让开！别打扰我散步！
敦子（泳装）: 方便跟我们聊聊吗，DJ先生？
敦子（泳装）: 不会耽误你太多时间的。
DJ BoB: 真是的，是来跟我要签名的吗？
DJ BoB: 不行不行，要参加粉丝见面会麻烦走官方流程。
DJ BoB: 你，你干嘛突然往枪里装子弹……？
老师: 先先先等一下！美咲！说好的『亲切又不失礼貌』呢！
美咲（泳装）: 这样还不够「亲切」吗？
DJ BoB: 虽，虽然不知道你们是谁，但这样对我可是会倒大楣的！
DJ BoB: 你们知不知道我是谁啊？DJ B.o.B听过没有？
DJ BoB: 要是我出了什么事的话，头盔团肯定不会放过你们的。
DJ BoB: 要是不想被秋后算帐的话，最好立刻把枪给我拿……啊！
美咲（泳装）: 不小心手滑了。
敦子（泳装）: 美咲，不可以真的弄伤他哦。
敦子（泳装）: 不然沙酱准备的表演就要开天窗了。
美咲（泳装）: 我知道。谁叫这家伙讲话那么讨人厌。
敦子（泳装）: 我相信他一定能好好沟通的──你说对吧，DJ B.o.B先生？
DJ BoB: 喂！你们真的想死是不是！我现在就去叫头盔团来……！
DJ BoB: 好痛！
老师: 连敦子也……！？
敦子（泳装）: 这样讲话会让别人很不舒服的。
DJ BoB: 这些可恶的家伙……唔……
日和（泳装）: 那，那个，抱歉打扰你们恐吓……
敦子（泳装）: 这不是恐吓，是沟通哦，日和。
敦子（泳装）: 话说有什么事吗？
日和（泳装）: 那个……我在树上发现有群人正往这边过来。
日和（泳装）: 根据我的计算，大约再10秒左右就会到达这里……
日和（泳装）: 耶嘿嘿，需要启动提前设置的陷阱吗？
美咲（泳装）: 不，先别轻举妄动吧。
美咲（泳装）: 日和就在原位待命，公主帮忙看好DJ。
美咲（泳装）: 至于老师……
老师: 我会待在旁边的。
美咲（泳装）: ……随你高兴吧。
DJ BoB: 这群混帐，谁准你们擅自决定──呃啊！？
敦子（泳装）: B.o.B先生，麻烦你安静一点。
美咲（泳装）: ……来了。
太妹A: 哈哈！DJ B.o.B竟然真的在这里？
太妹A: 所以计划成功了吗？
太妹B: 钱都给了当然要成功啊！那些可是大家一点一滴存下来的零用钱耶！
太妹C: 很好！这样头盔团的庆典就没戏唱了！
美咲（泳装）: 你们刚才说庆典怎么了？
太妹A: 你们是谁啊？头盔团的？
太妹A: 可是又没有戴头盔……
太妹B: 你们跟DJ B.o.B是什么关系？
太妹B: 没关系的话就给我让开！我们要绑架这家伙！
DJ BoB: 呃唔！？
美咲&敦子: 绑架？
老师: 绑架！？
美咲（泳装）: 这些太妹……打算破坏庆典吗？
太妹A: 没错！我们要向头盔团报仇！
太妹A: 根据那个什么教授的计划──只要绑走DJ B.o.B，头盔团的联欢会就会彻底完蛋！
太妹A: 毕竟那可是压轴的活动啊！真是太完美了！
太妹B: 没错没错！绑架之后还要强迫他整天工作！一周之内都得不停地刷碟！
太妹C: 为了大姐头，每天36小时感谢地刷碟！
DJ BoB: 呃唔唔……！
敦子（泳装）: 报仇……虽然不知道是什么意思，但我不能让你们得逞。
敦子（泳装）: 这场庆典是沙酱努力准备的。
敦子（泳装）: 所以不能让你们随便破坏。
太妹C: 哈，这些家伙好像听不懂人话耶。
太妹B: 所以呢？你们打算妨碍我们吗？
太妹B: 姐妹们！
太妹B: 只有三个人也想跟我们打？
太妹B: 劝你们还是快滚吧，否则可别怪我们不客气了。
美咲（泳装）: 好吧，那也没办法了。
美咲（泳装）: 不过那边那个人，可以麻烦往左边走三步吗？
太妹B: 嗯？什么意思？
太妹B: 这样吗？
美咲（泳装）: 做得很好。
美咲（泳装）: ──日和。
太妹B: 阿娘喂！有，有狙击手！
美咲（泳装）: 趁现在，敦子。
敦子（泳装）: 嗯！
