GroupId: 10039160

标题: 后日谈校园美食斗士！

旁白: （在热闹的狂欢节中四处奔走，解决各种问题的途中……）
经营摊贩的学生: 情况大概就是这样……
【选项1】
老师: 所以简单来说……
【选项2】
老师: 你们觉得美食街的客人太少了对吧？
经营摊贩的学生: 是的……其实我们对味道颇有信心。
经营摊贩的学生: 在轮流试吃的时候，大家的评价也都不错……
经营摊贩的学生: 因此问题应该出在食物以外的部分，
经营摊贩的学生: 但我们实在没有头绪，所以才想请老师帮忙……
【选项3】
老师: 我对这方面也不太了解……
【选项4】
老师: 但我会想办法吸引客人过来的……！！
经营摊贩的学生: 真，真的太感谢你了，老师！！
经营摊贩的学生: 我们也会继续想想办法的……！
旁白: （由于一时之间还想不出什么办法，所以先在美食街附近待了一会……）
【选项5】
老师: 这里有炒面～烤鸡肉串～还有拉面～
【选项6】
老师: 都很好吃哦～
旁白: （就在觉得这样下去不行的时候，看到了路过的学生）
来观光的学生A: 这个背景不错吧？
来观光的学生B: 哦～来拍张照吧！你先你先！
来观光的学生A: 幸好有穿可爱的衣服过来！
老师: ……
【选项7】
老师: 我来帮你们拍照，留下狂欢节的回忆吧～
【选项8】
老师: 我帮你们用特色美食街当背景，拍张友谊照吧～
来观光的学生A: 这样啊，你觉得咧？
来观光的学生B: 嘿～好像不错耶？
来观光的学生A: 好，那就麻烦你帮我们拍一张吧！谢谢～！
老师: 来，笑一个～也欢迎你们多来美食街捧场哦！
旁白: （就在一边协助观光客拍照，一边为美食街宣传时……）
旁白: （镜头里突然出现了一个熟悉的身影）
老师: ……羽留奈！？
旁白: （或许……美食研究会能解决美食街的问题？）
旁白: （如果是尝过无数美食和餐厅的美食研究会……）
旁白: （说不定能提出解决这个问题的好方法？）
旁白: （于是赶忙追上了羽留奈）
老师: 哈啊……哈啊……
羽留奈: 哎呀，老师。
羽留奈: 没想到会在这里遇见您呢。
泉: 啊，是老师！
亚伽里: 居然能在这里遇见老师，真令人开心☆
淳子: 哦～老师也来这里吃好吃的吗？
老师: 嗯，大家是来参加狂欢节的吗？
羽留奈: 呵呵……三一学园的狂欢节，可说是街头美食的竞技场。
羽留奈: 众多摊位拿出各自的招牌料理相互较劲，俨然是场货真价实的竞赛。
羽留奈: 这样的地方，我们美食研究会自然不能缺席。
羽留奈: 有什么问题吗？
老师: 那个，其实……
旁白: （向美食研究会说明了情况并寻求帮助）
羽留奈: 原来如此……
羽留奈: 那么您可真是找对人了。
羽留奈: 像我们美食研究会一样经验丰富的社团可不多呢。
泉: 没错！找我们就对了！
淳子: 尤其美食街可是我的专业领域哦！
亚伽里: 我们应该能帮上忙☆
泉: 嗯！嘿嘿，希望有我喜欢的食物。
老师: 啊，不过有件事我得先确认一下……
老师: 你们应该不会连在这里也把不满意的店家炸掉吧……？
羽留奈: 唔嗯，这点我倒是没想过……
羽留奈: 如果是餐饮业者，那么无法达到标准自然应该付出代价……
羽留奈: 不过对于业余的学生做的食物，我倒认为不必过于严苛。
淳子: 对呀！我们只是想吃好吃的而已！
【选项9】
老师: 那真是太好了……
【选项10】
老师: 如果格黑娜的学生在三一做那种事的话，会引发大问题的……
羽留奈: 虽说我们的「审判」并不会区分时间与地点……
羽留奈: 但我们会尽可能避免您担心的情况发生。
老师: 谢谢你们！
经营摊贩的学生: ……
全体: ……
经营摊贩的学生: 老，老师……这些人是？
老师: 他们是我认识最厉害的美食专家。
老师: ……大概吧。
经营摊贩的学生A: 好像都是格黑娜的学生……真的没问题吗……
经营摊贩的学生B: 等一下。
经营摊贩的学生B: 这些人……不就是那群恐怖分子吗？
经营摊贩的学生A: 嗯？你说什么？
经营摊贩的学生A: ……咦？听你这么一说……？
经营摊贩的学生A: 难，难道是……美食研究会！？
经营摊贩的学生B: 就是那个潜入我们学校，把水族馆的骄傲「黄金鲔鱼」偷走……
经营摊贩的学生A: 还在D.U.附近炸毁无数餐厅的恐怖组织……！！
羽留奈: 哎呀，看来我们的名声已经传到普通学生耳里了呢。
亚伽里: 呵呵，这样讨论起来就快多了呢☆
泉: 来，快把你们做的食物端出来吧！
经营摊贩的学生B: 老，老师！？
【选项11】
老师: 你们就相信我吧。
【选项12】
老师: 他们今天不是来搞破坏，而是来担任顾问的。
羽留奈: 我们已经事先了解了情况。
羽留奈: 在来这里的路上也观察过周围的商圈，并发现了一些问题。
羽留奈: 如果我们的假设正确，只要再完成几项确认，应该就能提供解决方案。
经营摊贩的学生A: ……咦？
经营摊贩的学生A: 感觉还挺专业的……
羽留奈: 那么首先，为了保证前提没有出错，请容我们对料理的水准进行审查。
羽留奈: 听说……你们对此颇有信心是吗？
经营摊贩的学生B: 是，是的……我们都认为味道还算不错……
亚伽里: 既然如此，就由我们来提供客观的评价吧。
亚伽里: 我们美食研究会在这方面，可以称得上是奇普托斯最专业的团体哦。
泉: 嗯嗯！我们对味道可是很严格的！
淳子: 呃，你这么说好像没什么说服力耶……
羽留奈: 假如味道方面没有问题，就针对刚才发现的问题提供解决方案……
羽留奈: 即便有，我们也能提供相应的改善建议。
经营摊贩的学生A: 我，我明白了……那请你们稍等一下！
亚伽里: 真期待～那些都是大家喜欢的食物呢。
淳子: 记得控制一下食量哦……要是全试吃光就没意义了。
经营摊贩的学生A: 请用……！
经营摊贩的学生A: 首，首先是炒面……
羽留奈: 嗯。那么……
老师: 为什么我这么紧张……
羽留奈: 没问题。这份炒面合格了。
经营摊贩的学生A: 好，好耶！合格了！
经营摊贩的学生A: ……等一下，为什么我要这么高兴啊？
羽留奈: 虽然无法称之为美食，不过以学生经营的摊位而言，水准相当不错。
羽留奈: 果然正如老师所言，味道方面并没有问题。
经营摊贩的学生A: 那，那么……
经营摊贩的学生B: 问题出在哪里呢……？
羽留奈: 呵呵，我们提出的解决方案是……
经营摊贩的学生A: 方案是……！
羽留奈: 淳子同学，能麻烦你来解释吗？
淳子: 没问题！
淳子: 我认为问题应该是出在宣传方面。
淳子: 食物明明好吃却没有客人……
淳子: 这种情况，通常是因为客人「不知道」这里的存在造成的。
经营摊贩的学生A: 哦哦……原，原来如此……
淳子: 现在就连美食名店都很注重宣传的哦？
经营摊贩的学生B: 那，那我们该怎么宣传呢？
淳子: 具体方法要根据店铺的类型来决定。
淳子: 不过就校园庆典的摊位来说，利用社群媒体是最简单有效的做法！
淳子: 毕竟学生们通常是从社群媒体获得资讯的嘛。
淳子: 你们看，重点是要在别人搜寻「三一狂欢节」的时候能看到你们的摊位。
淳子: 最好像这样把摊位的资讯发出去，并加上各种标签！这样才能被更多人搜寻到哦！
经营摊贩的学生B: 社群媒体……！
经营摊贩的学生B: 得赶紧做笔记才行……
亚伽里: 除此之外，引导来到店里的客人，在社群媒体上留言也是个不错的做法唷～
经营摊贩的学生A: 该，该怎么引导呢？
亚伽里: 比如……只要发表评论，就能免费获得一杯饮料之类的。
经营摊贩的学生A: 哦哦……！
经营摊贩的学生A: 这，这样我确实也会比较愿意写评论。
老师: 这就是经验的差距吗……在美食方面的见识和普通学生完全不同。
经营摊贩的学生A: 那就按照这个解决方案试试看吧！
经营摊贩的学生B: 嗯嗯！关键在于宣传对吧！没问题！
羽留奈: 呵呵，来观察成效如何吧。
学生A: 哦，这里就是那条美食街吗？东西还真多！
学生B: 我听说那间炒面很好吃耶？
学生B: 要不要挑战一下辣味炒面？
学生A: 我们要两份炒面！
经营摊贩的学生A: 欢迎光临～！麻烦稍等一下，炒面马上来哦！
学生B: 好像有点渴……也买点饮料吧！
经营摊贩的学生A: 啊，现在只要帮我们在社群媒体留下评论，就能拿到免费的饮料哦！
学生B: 真的假的？你觉得咧？
学生A: 真的能免费吗？
学生A: 那我马上来评论！嘿嘿。
经营摊贩的学生A: 好的，谢谢你们～！
经营摊贩的学生A: 来，这边是两位的免费饮料！
学生: 这边要一份烤玉米！
经营摊贩的学生B: 好的！来！谢谢～！
格黑娜学生: 我们这里要八串烤鸡肉串！一半要盐味，一半要酱油！
经营摊贩的学生A: 好的好的！
经营摊贩的学生A: 现在订单有点多，要麻烦稍等一下哦！
老师: 客人……突然变得好多！
羽留奈: 看来选择在大家肚子饿的时候集中发文是正确的。
淳子: 不错不错！看起来挺顺利的哦～？
淳子: 搜寻「庆典」的时候，也能发现提及美食街的话题正在不断增加。
羽留奈: 整体评论也偏向正面……
羽留奈: 毕竟虽然没达到美食的境界，不过以学生的水准已经很不错了。
泉: 要是能有巧克力梅干章鱼烧就更好了。
泉: 虽然有点可惜，不过还有其他好吃的东西！
老师: 美食研究会果然厉害！
羽留奈: 呵呵，过去积累的美食经验可是不会说谎的。
淳子: 虽然做料理有点困难，但提供咨询还是可以的！
亚伽里: 照这样下去，准备的食材可能会不够呢☆
亚伽里: 我们也来吃点东西吧？
泉: 嗯！正好有点饿了！
老师: 好，今天我请客！你们尽量吃！
亚伽里: 哦……真的吗？
老师: （赶紧确认一下钱包……）
亚伽里: 呵呵……别担心，老师。
亚伽里: 今天我们会「适．可．而．止」的。
老师: 嗯，嗯……
旁白: （咨询结束后，美食街变得非常热闹）
旁白: （尤其「没有店家被美食研究会炸掉」的传闻，似乎起了很大的作用……）
