GroupId: 10047010

标题: 第1话命运的重逢

旁白: （为了休息而来到了某个广场……）
【选项1】
老师: 好帅……
【选项2】
老师: 不过好像在哪里听过……？
行人 A: 骗，骗人的吧？
行人 A: 这么惊人的演奏，竟然是出自女高中生……！？
行人 B: 这死亡金属……感觉灵魂都沸腾了！！
老师: 女高中生……？死亡金属……？
老师: 我想起来了！这段演奏不就是……！！
䌷: 呵呵。谢谢大家。
䌷: 我是来自奇妙之国的少女，椎名䌷。
䌷: 虽然那种童话中的国度并不存在，不过当下的──
䌷: ──「感觉」。
䌷: ……是很重要的。
老师: 果然是䌷啊！
䌷: 哎呀，您是……
䌷: 真是个出乎意料，宛如命运般的重逢呢。
䌷: 没想到「那孩子」提过的「不久后会有令人欣喜的相遇」居然真的实现了。
䌷: 果然……命运的红线并非纯属虚构呢。
䌷: 难得有机会重逢，要不要稍微聊一聊？
䌷: 正好今天的街头演奏也落幕了。
老师: 我很乐意！
䌷: 那么我们出发吧。
䌷: ──前往奇妙之国。
老师: 奇妙之国指的是……
【选项3】
老师: 公园的树林吗？
【选项4】
老师: ……还是死亡金属的表演场地？
䌷: 呵呵……不知道地点，才不会破坏之后的乐趣。
䌷: 来，请往这边。
䌷: 相信这一定会是场难忘的体验。
䌷: 感觉如何？
䌷: 请发表来到奇妙之国的感想吧。
老师: 这，这不就只是普通的甜点咖啡厅吗？
䌷: ……老师。
䌷: 所谓的「奇妙」就是「与平常不同」的意思唷。
䌷: 我们初次结伴来甜点咖啡厅，不是已经符合不寻常的情境了吗？
老师: 这么说确实不无道理……
䌷: 话虽如此，学生与老师的关系假如只有「奇妙」这个连结……确实有些可惜。
䌷: 那么……不如这样吧？
䌷: 我们可以来聊聊关于彼此的话题。
老师: 是想更加了解彼此的意思吗？
䌷: 呵呵，您的说法就好像我在发出约会的邀请呢。
䌷: 不过我也不打算否认。毕竟此时此刻──
䌷: ──「感性」。
䌷: ……是很重要的。
䌷: 话说，我有件事想请教您。
䌷: 我上次的演出，您看得还开心吗？
䌷: 人类的死亡是社会的福祉──！！！
䌷: 呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦──！！！
䌷: 老师？
【选项5】
老师: 啊，那个……
【选项6】
老师: 很，很开心……
䌷: 呵呵，那真是太好了。
䌷: 当时没邀请您参加庆功宴实在很抱歉。
䌷: 因为团员们都比较害羞……
䌷: 希望日后有机会，能将大家介绍给您认识。
老师: 大家都是狂猎乐团部的成员吗？
䌷: 不，我们的乐团是由来自各个学园的学生们组成。
䌷: 而且狂猎并没有乐团部哦。
䌷: 呵呵，明明是所「艺术学院」却没有乐团部，很不可思议吧？
䌷: 要说得更精确一点的话，我们狂猎并没有正式的社团活动。
䌷: 因为大家都能在自己的科系里充分享受喜欢的艺术活动，所以不需要额外的社团。
䌷: 如果想和我一样参加校外活动的话，就必须申请许可……
䌷: 不过也有些孩子们，会在校内与同好组成小团体偷偷活动就是了。
䌷: 呵呵，其实我很想再多多介绍我们学院，可惜时间实在有限。
䌷: 若要一言以蔽之……或许能称之为艺术家们的「梦想与希望的仙境」吧？
老师: 梦想与希望的仙境……？
䌷: 因为这是一所只要带著梦想与决心入学，就能随心所欲追求所爱的学院。
䌷: 啊，如果您依然感到好奇……
䌷: 从今天起，就由我椎名䌷来担任老师的兔子吧。
老师: 那是……什么意思……？
䌷: 就像引领少女进入仙境的兔子一样，我也会带老师走进狂猎。
䌷: 虽然我并不是真的兔子，不过在这里──
䌷: ──「营造气氛」。
䌷: ……是很重要的。
䌷: 和我一起逛逛学院，闲聊各种话题吧。
䌷: 我也想把宿舍的朋友们介绍给您。
䌷: 大家都非常期待能见到老师哦。
老师: 哦哦！䌷的朋友们！我也很期待！
䌷: 呵呵，那就这么决定了。
䌷: 可惜今天的时间有点尴尬，下次再约个时间慢慢逛吧。
䌷: 既然决定要成为老师的兔子，我会换上兔女郎装等候您的光临。
老师: 不，不用特地这样没关系！
䌷: 是吗？真可惜……
䌷: 兔女郎和吉他，在「这边」可是具备一定历史的组合呢。
䌷: 本来还想说务必要让老师见识一下的……
【选项7】
老师: 这次就……
【选项8】
老师: 麻烦你维持平常的打扮吧。
䌷: 呵呵，那么这个乐趣就先暂时保留吧。
䌷: 差不多该点餐了。菜单在……
䌷: 哇，老师。请您看这边写的餐点介绍。
䌷: 「咬一口就神魂颠倒！恶魔的甜点拼盘」。
䌷: 这个莓莓蛋糕，光用看的就觉得脑袋被俘虏了呢。
老师: 叠在上面的草莓比蛋糕本身还厚……？
䌷: 一颗颗的草莓就像眼球一样，相当有魅力呢。
䌷: 这么说来，宿舍里有位前辈很喜欢这个类型的装饰品唷。
䌷: 还有个总是戴著魔女帽的孩子，以及穿著个性时尚的孩子……
䌷: 呵呵，老师很快就能见到他们了。
【选项9】
老师: 看来是群有个性的孩子们呢。
【选项10】
老师: 看来是群有趣的孩子们呢。
旁白: （当时的我还不知道……）
旁白: （故事早已悄悄开始了……）
旁白: 未完待续
