GroupId: 10044100

标题: 第10话少女在未知的世界中微笑

暴走族头目: 可恶……！！这，这些小鬼～～！

暴走族A: 总，总长……！我们好像不行了！

暴走族头目: 明，明明差一点点就能实现野心了说……！！

???: 咯咯……哎呀哎呀。
???: 场面还真盛大呢。

暴走族头目: 这，这个声音是……？

委托人: 高地人铁道学园的各位，辛苦了。

委托人: 咯咯，看来似乎发生了预料之外的问题呢？

暴走族头目: 委，委托人……！你已经到了吗……！！

老师: 啊……

青叶: 那，那个人就是委托人吗……？

希望: 哦～所以直接把货交给他就行了吗？

青叶: 不不不，先等一下！
青叶: 那个人一看就像坏人耶！！真的没关系吗！？

光: 总之先完成任务～

委托人: 咯咯……我已经清点过所有货物了。

委托人: 列车虽然残破不堪，货物却毫发无伤。
委托人: 这可真是惊人啊。

委托人: 把货物交给高地人的各位果然是正确的选择。
委托人: 你们说是不是啊？

希望: 既然接下任务就会尽全力完成。
希望: 这是理所当然的。

委托人: 呵呵，果真如我所料……

委托人: 很好，接下来只要在交货证明书上签收，委托就完成了。

委托人: 各位可以结束任务，我则是能完整地收下这些东西。

委托人: 来，请在这里签名吧。
委托人: 咯咯咯……

青叶: 真的可以吗！？
青叶: 交给他确定没问题吗？

光: 结束～

希望: 任务完成～！

委托人: 咯，咯咯……咯哈哈哈！！

委托人: 真是太令我高兴了。
委托人: 这一刻的到来，我不知道已经等多久了……！！

青叶: 呜呜……老，老师……这样真的好吗……

青叶: 我，我好不安……！

委托人: 哎呀，咯咯咯……原来老师也在啊。
委托人: 没有及早跟老师打声招呼，真是不好意思。

委托人: 前段时间欠了夏莱不少人情，真不晓得该怎么报答才好呢……咯咯！！

青叶: 唔唔……

老师: 很高兴见到您。没想到会在这里见面呢。

青叶: 咦？

青叶: 老，老师？他是老师认识的人吗？

<选择>
1. 老师: 嗯，他是对社会福利很有贡献的知名企业家。

2. 老师: 对学生们也十分慷慨，每年都提供了很多奖学金。
</选择>

青叶: ……嗯？？

委托人: 咯咯，您过奖了。
委托人: 我只是经营了几间小公司而已……

委托人: 能为学生们尽到一点棉薄之力，我就很满足了。
委托人: 咯咯……！！

青叶: 不，不是！那为什么要用那种反派的语气说话啊！？
青叶: 害我不小心误会了！！

委托人: 确实经常有人对我这么说……

委托人: 但我实在搞不懂到底哪里像反派就是了。咯哈哈哈！

青叶: 就，就是这种地方啦……！！

委托人: 总之，同学们的表现真的很令人欣慰。

委托人: 为了运送这批货物，各位似乎都拚尽了全力呢。呵呵。

委托人: 多亏了你们的努力，我才能顺利为重要活动做好准备……

希望: 啊，有件事让我有点好奇。
希望: 这些贵重品是要用在哪里的呢？

委托人: 咯咯，我想用它们来尝试我一直很感兴趣的一件事。

委托人: 各位有听说过「慈善拍卖」吗？

光: 没听过～

委托人: 就是以慈善活动为目的而举办的珍品拍卖会。

委托人: 这种高价的艺术品和收藏品，总是会让有钱人趋之若鹜呢。
委托人: 呵，呵呵。

委托人: 只要有了这些东西，就能吸引出手阔绰的人齐聚一堂。

委托人: 借由拍卖获得的收益，会经过公正的程序回馈给贫困的学生。

委托人: 除了能实现对社会的回馈之外，身为主办者的我也能达到节税的效果。

委托人: 咯咯，如果一切都能如我所愿的话，岂不是太棒了吗！！咯哈哈哈！！

青叶: 那种说话方式就不能改一下吗！！虽然动机是很好没错啦！

委托人: 至于运输者联盟……简称轰隆轰隆疾驰联盟的各位。

希望: 哇，居然把名字全部念出来了。

暴走族头目: 呜呜……

委托人: 虽然先前已经和各位合作过不少次，不过这次竟然闹成这样……

委托人: 我认为有必要重新审视我们的信任关系。
委托人: 咯咯咯……

暴走族头目: 这，这……！先破坏信任的人是你才对！

暴走族头目: 运送这批货物本来是我们的工作，
暴走族头目: 结果你居然突然跑去委托高地人……我实在无法接受！

委托人: 我之所以会临时改变主意，是因为前一天委托你们配送的高级寿司套餐──
委托人: 被你们的危险驾驶搞得在便当盒里混成了一团的关系……

委托人: 我想吃的是寿司，而不是散寿司啊。

希望: 呜哇，真惨。

暴走族头目: 呃……这，这个嘛……

委托人: 这样要我怎么把高价的收藏品委托给你们呢？

暴走族头目: 可，可是我们的速度很快啊！而且是超级快！

委托人: 当然，这点我也很清楚。

委托人: 咯咯……该如何发挥你们的长处，今后我会审慎思考的。

暴走族头目: 真，真的吗？

委托人: 不过前提是──
委托人: 你们必须先为今天对高地人、夏莱的老师，还有我造成的有形与无形损失负责才行。

暴走族头目: 只，只要负起责任，就会再给我们一次机会的意思吗……

暴走族头目: ……我知道了。
暴走族头目: 我们会尽可能赔偿……

暴走族头目: 而且……会找回自己的初衷。

暴走族头目: 未来一定会脚踏实地，做好专业配送员的本份。

暴走族A: 总，总长……

暴走族头目: ……这并不代表我已经放弃了梦想，只是选择慢慢前进罢了。

暴走族头目: 只要跟你们一起，我相信一定能办得到。

暴走族B: 总长……

青叶: 说，说得一副很感人肺腑的样子……！！
青叶: 明明给别人添了那么大的麻烦……！

暴走族头目: 唔……！

暴走族头目: 确，确实是这样没错。
暴走族头目: 那我就送你们一周的免费配送券作为赔偿吧……！

青叶: 我，我才不需要咧！

暴走族头目: 不然两张吧！两张怎么样……

希望: 啊～终于完成任务了。

光: 好困～我累了～

老师: 大家真的都辛苦了。

光: 老师也辛苦了～好乖好乖～

希望: 噗哈哈，真的是一团乱呢！
希望: 不过多亏了老师，其实还挺好玩的嘛？

希望: 下次还可以再找老师吗？

青叶: 拜，拜托有点羞耻心好不好……搞出这么大的骚动还敢想下一次吗？

<选择>
3. 老师: 我随传随到。

4. 老师: 回应学生的呼唤，就是老师的职责啊。
</选择>

青叶: 咦……

青叶: 那，那么……

青叶: 换，换作是我的话……老师也会来吗……？

老师: 当然啰，青叶。

青叶: ……

青叶: 唉……真是的。
青叶: 第一次认识这种类型的人……

青叶: 不要随便让我产生期待啦……

希望: 啊，对了。还得写任务的报告书耶。

光: 文书好无聊～老师帮帮我嘛～

老师: 放过我吧……

希望: 我们趁这个机会去夏莱玩怎么样？

希望: 噗哈哈！感觉会很好玩耶？
希望: 走吧，光！

光: 嗯～出发～

青叶: 已，已经要走了吗？任务确定结束了吧……？

希望: 没错！货物也已经送出去了嘛。

青叶: 呼……真的是漫长的一天。

青叶: ……两位干部也辛苦了。
青叶: 没，没想到活著活著，竟然有机会跟和两位干部一起经历这种事……

青叶: 虽然比想像中还有责任感跟职业道德，让我有点惊讶就是了……

光: 你说什么～？说大声一点～

青叶: 唔唔！你明明就有听到嘛……！

青叶: 总之，虽然还是有很多奇怪的干部！
青叶: 不过也许没有我想像中那么奇怪……反正就是这样。

希望: 这算是称赞吗？还是在骂人？

青叶: 是，是称赞啦……某种程度上！

希望: 噗哈哈，好好好！你说是就是吧！

光: 青叶今天也很帅哦～

光: 摩擦系数Overdrive～还想再来一次～

青叶: 我，我才不要再来一次……

青叶: 那我就先回宿舍了……
青叶: 两位干部和老师，请小心慢走。

希望: 什么？你也要一起来啊。

青叶: 咦，咦？

光: 这样才是Team～包括老师～

青叶: 任，任务不是已经结束了吗？
青叶: 现在应该要解散了吧？

希望: 不不不。你没听过「不到最后一秒都不算结束」这句话吗？

青叶: 那，那又是什么意思……

老师: 大家一起吃个晚餐吧？

青叶: 可，可以吗？
青叶: 我真的可以一起去吗……

光: 都说「大家一起」了～

希望: 噗哈哈！走吧～！
希望: 想吃什么都可以点吗？我要吃很多哦？

青叶: 明明今天连交通费之类的都让老师出了……

光: 老师的卡～不是每天都有机会刷的哦～

青叶: 刚，刚才称赞两位干部的我真是个傻瓜……！

老师: 啊啊……真是美丽的夕阳啊。
