GroupId: 10043050

标题: 第5话重要的是不屈不挠的心

堇: 原来如此……莉同学现在需要暂时休息一下啊。
老师: 嗯……从各方面来说，情况都很艰难。
堇: 要仔细观察每位观众，寻找是否有可疑的迹象……
堇: 这对体力和精神都是相当大的考验。
堇: 我完全可以理解。
老师: 堇不要紧吗？
堇: 不必担心。我对体力方面还算有自信。
堇: 话说老师来得正好。
堇: 我已经观察到一些可疑人物，也想好该怎么利用现在的角色和打扮……
堇: 去接近那些人了！
堇: 我们走吧！
堇: 首先是那边那位观众。
正在记录的观众: 第三球挥棒落空……球种是直球……
正在记录的观众: 第四球……坏球……球种是指叉球……
正在记录的观众: 第五球打击……中外野飞球……这样打者的打击率是……
正在记录的观众: 同时投手的防御率是……
堇: 指导员，你看到了吗？
堇: 那个人一直在用平板记录著什么。
老师: 这……确实不太寻常呢。
堇: 是啊，在不太了解棒球的我眼里……
堇: 详细记录攻守双方所有资讯的行为，实在有点奇怪。
堇: 那么，我去去就回。
堇: 嗯？我打算做什么？
堇: 请不必担心，指导员。现在的我只是个工读生而已。
正在记录的观众: 计算OPS的话……
堇: 你好～请问需要来杯饮料吗？
正在记录的观众: 唔哇！？
正在记录的观众: 什，什么嘛，原来是卖饮料的啊？
正在记录的观众: 这么说来……一直在专心做记录，连口渴了都没注意到。
正在记录的观众: 麻烦给我一杯吧。
堇: 好的，请慢用。
正在记录的观众: 下一位打者登上打击区……然后……
堇: 请问这是在记录什么呢？
正在记录的观众: 这个吗？唔嗯……没什么啦。
正在记录的观众: 就只是选手的打击率、投手的球种、击球的品质和结果……之类的东西而已。
正在记录的观众: 问我为什么要记录这些？
正在记录的观众: ……
正在记录的观众: 关你什么事啊！打工仔就专心打工！
堇: （指导员，你看到了吗？）

<选择>
1. 老师: （……的确有必要调查一下）

2. 老师: （但不要太粗暴哦……！）
</选择>

堇: （是，指导员！）
原本在记录的观众: 可恶……！我那把比赛资讯即时上传到运彩网站海薛一笔的计划啊……！
堇: 不只浏览未经许可的网站，甚至还想操纵网站上的舆论吗……
原本在记录的观众: 少啰嗦！身为球迷，这么做也很合理吧……大概。
堇: 这点我恐怕无法同意。
堇: 有球迷才会有选手──有选手才能吸引球迷。
堇: 运动之所以能发展成一种文化，粉丝们的支持固然很重要没错……
堇: 不过即便是粉丝，也有应该遵守的底线！
堇: 否则就跟没有会员要来的健身房一样，只是摆著健身器材的空间而已！
原本在记录的观众: 呿……！我不想听你说这种无聊的大道理！
堇: 虽然阻止了一个走偏了的球迷……
堇: 不过我似乎搞错对象了。
堇: 他并不是我们要找的犯人。
老师: 没，没关系……那个人的行为的确不值得鼓励……！
堇: 谢谢你愿意这样安慰我，指导员。
堇: 不过我还没放弃。
堇: 因为一旦放弃，肌肉就会停止成长！
堇: 下一个目标是这里！
鼓队应援团A: 上吧！战斗吧！赢得最后的胜利！
鼓队应援团B: 敲响胜利之鼓！我们为你撑腰！
老师: 这不是普通的应援团吗！？
堇: 不，指导员。
堇: 我们必须时刻对所有事情保持警惕。
堇: 虽然从表面上来看，他们的确只是敲击太鼓为选手加油的应援团……
堇: 实际上很可能是某个秘密组织，正透过鼓声以摩斯密码发送密报！
旁白: （原本以为这绝对是堇的过分解读……）
鼓队应援团全员: 你，你怎么会知道我们自称柯基粉，偷偷把暗号用摩斯密码传出去！？
堇: 因为我为了向密码破解社团的成员们推广训练，
堇: 曾经选修过摩斯密码的通识课啊！

<选择>
3. 老师: 真的假的！？

4. 老师: 结果还是为了推广训练吗！？
</选择>

堇: 虽然跟最初的猜想略有差异……
堇: 不过作为同样涉猎「运动」的人，我有些话实在不吐不快。
堇: 胜负之所以具有崇高的价值，正是因为建立于正当规则之上的默契和共识。
堇: 如果以某种手段将其扭曲，最终连胜利的价值都将被破坏殆尽。
堇: 而共同维护这些默契和共识的，也许就是人们所谓的「运动家精神」吧。
鼓队应援团A: 虽然是这样没错……但老实说我也很害怕。
鼓队应援团B: 万一今天真的输给勇士队怎么办……
鼓队应援团A: 如果被从来没有输过的对手击败的话，我实在没有勇气承担这样的结果……
鼓队应援团B: 毕竟球是圆的，局势随时都有可能忽然逆转……

<选择>
5. 老师: 没有人不喜欢赢。

6. 老师: 想回避『变数』也是人的一种本能。
</选择>

<选择>
7. 老师: 但正是因为这些变数与难以预料的结果……

8. 老师: 『运动』才会让我们如此著迷吧。
</选择>

鼓队应援团全员: ……
鼓队应援团全员: 对不起……是我们错了……
堇: 嗯，这样就够了。
堇: 如果这一切都是因为「球迷的爱」过于炽热所引起……
堇: 之后有空的话……要不要来我们千年训练中心，一起挥洒这份无处宣泄的热情呢？
老师: 没想到堇这么有推销的天分……
堇: 嗯？指导员这句话的意思是……？
堇: 虽然这次也歪打正著，结果还是与犯人无关……
堇: 实在不容易呢，指导员。
老师: 努力搜查是好事，但下次还是别太轻易下定论比较好……！
堇: 是……指导员。我也正在反省。
堇: 幸好棒球场本就锣鼓喧天，因此几乎没有人留意到暗号的存在。
堇: 真是……让人不由得发自内心赞叹呢。
老师: 你说的赞叹是指……这些呐喊声吗？
堇: 嗯？没有，我只是纯粹感到佩服而已。
堇: ……不好意思，指导员。
堇: 我似乎不太擅长拐弯抹角或说场面话。
堇: 身旁的人也经常说我对每件事都过于认真。
堇: 假如我的个性能够更圆滑温和，在别人眼中更有魅力的话……
堇: 或许就能展现出另一种面貌，拉近跟某人的距离了吧。

<选择>
9. 老师: 我觉得堇现在这样也很好哦。

10. 老师: 世上也需要像堇这样的人。
</选择>

堇: 谢谢你，指导员。
堇: 呵呵……指导员总是会用悦耳的话来回应我呢。
堇: 啊……那个，刚才那只是玩笑话而已。
堇: 如果指导员听了觉得不舒服或奇怪的话，我先向你道歉。
堇: 没关系是吗？
堇: 嗯，那就好。
堇: ……
堇: 说回刚才的话题吧。
堇: 一支屡战屡败、本应灰心丧志却仍坚持挑战自我的球队……
堇: 以及陪著这支球队一路走来的球迷，都让我打从心底感到敬佩。
堇: 那个，指导员。
堇: 不……「老师」。
老师: ……！？
老师: （决定静静地听堇说下去）
堇: 突然说这种话，老师可能会觉得我很奇怪……
堇: 不过我并不讨厌越挫越勇的人，也不讨厌引导他们继续挑战的人。
堇: 毕竟我自己也勉强算是个「指导员」……怎么可能会讨厌呢？
堇: 不过话又说回来，所谓的「训练」究竟是什么呢？
老师: 堇是怎么想的呢？
堇: ……
堇: 人类是种矛盾的存在。
堇: 当下想做的事与自己真正想成为的样子，往往截然不同。
堇: 身为一名指导员，我对这种事再清楚不过了。
堇: 举例来说，现在有个人正打算减肥。
堇: 然而在执行饮食控制的过程中，难免会让人感到疲乏……
堇: 甚至出现折磨、无力、煎熬、痛苦的感受。
堇: 从那个人的立场来看，他当下最想做的事会是什么呢？
堇: 我想……或许是吃上一大盘加了大量鲜奶油的奶油起司义大利面吧。
堇: 浓厚香醇的起司、香甜的鲜奶油，以及煎得恰到好处的咸香培根完美结合在一起……
堇: 想必会非常美味才对。
堇: 如果再撒上粗黑胡椒粉的话，更是妙不可言。
老师: 嗯，听了连我都想吃了。
堇: 呵呵，是吗。
堇: 吃完面之后，由于口中还残留著一些油腻的感觉……
堇: 顺带又点了冰凉清爽的巧克力冰淇淋，作为饭后的甜点。
堇: 借此以巧克力甜中带苦的味道，洗去口齿间的油腻。
堇: 对大部分的人来说，这应该已经足够感到幸福了吧。
堇: ……但与此同时，这也无疑是与理想中那健康又匀称的身材告别的行为。
堇: 人们的意志是非常脆弱的。
堇: 随时可能会因为任何琐碎又荒谬的理由而崩溃和瓦解。
堇: 我……是个单纯的人。
堇: 心思不够细腻──说难听点就是固执又呆板。
堇: 我也很清楚……自己和训练部在外人眼中是什么样子。
堇: 不过即便如此……
堇: 有些会员就算前一天已经拚到连手指都抬不起来……
堇: 隔天依然会以「无论如何都想坚持下去」的意志力，拖著沈重的身体出现在训练室。
堇: 虽然这种人，通常十个之中只会有一个……
堇: 但如果能够好好珍惜，协助他离自己的目标更近一步的话……
堇: 我认为那真的是件非常棒的事。
堇: 说了这么多，结论就跟我刚才提过的一样。
堇: 我并不讨厌越挫越勇的人，也不讨厌引导他们继续挑战的人。
堇: 或者说我反而很喜欢，甚至没办法不喜欢这样的人。
堇: 而从这个意义上来说……我也喜欢著老师。
老师: 咦，咦咦！？
堇: 呵呵。为什么要这么惊讶呢？
堇: 「指导员」。
旁白: （总觉得应该要说声谢谢，却不知为何迟迟说不出口）
旁白: （就在视线被堇的眼神牢牢吸引的时候……）
口渴的观众: 嗯？卖饮料的工读生！可以麻烦你一下吗！
口渴的观众: 这附近的工读生全都不见了，只能找你买饮料了！
堇: 咦？你说这附近的工读生……？
老师: 全都不见了？
堇: 啊，现在不是想这个的时候。
堇: 来，这边是你的饮料。请在退冰之前及时享用哦。
口渴的观众: 非常谢谢你！
满意的观众: 呼，总算得救了。
满意的观众: 比赛明明才比到一半，工读生就全都不见人影，差点就把我渴死了。
堇: 请问你还记得……大概从什么时候开始没看到工读生的吗……？
满意的观众: 唔嗯，是一局上半还是二局上半呢……
满意的观众: 总之大概就是赛况刚开始热起来的时候。
堇: 原来如此。
堇: 明明饮料的需求会随著气氛的热烈程度而提高，工读生们却在这时不知去向……
堇: 你怎么看呢，指导员？
堇: 嗯，我也认为这确实很不寻常。
堇: 要是能打听出那些工读生的去向……
花绘: 呼啊……有点累了呢。
花绘: 光顾著应援，就连一口水都没喝……
老师: 花绘？又见面了呢。
花绘: 咦？
花绘: 老师！
花绘: 原来如此！堇同学在负责提供饮料给大家喝啊！
堇: 是的，花绘同学。
堇: 你口渴了对吧？请稍等一下。
花绘: （咕噜，咕噜……）
花绘: 谢谢！我刚好觉得有点累了呢！
花绘: 托你的福，我又打起精神了！感觉有力气继续应援了！
花绘: 为大家带来救赎的堇同学真了不起！简直就像救护骑士团一样！
堇: 呵呵。如果能选择的话，我似乎更想成为将健康带给大家的健康骑士团呢。
花绘: 听起来也很不错呢！
花绘: 不过健康骑士团是什么意思？
花绘: 咦？说到饮料……
花绘: 我发现其他工读生……好像不知道为什么都集中在某个地方耶。
堇: ！！！
老师: 花绘，可以告诉我们是哪里吗？
花绘: 嗯！就是那边！
堇: 那里是……？
老师: 捕手后方的座位……？
花绘: 嗯！我觉得在那里应援一定很赞！
花绘: 只要站在那里，就有种能把整个球场尽收眼底的感觉！
堇: （工读生都集中在可以看到整座球场的地方……）
堇: （也就是说……？）
莉（通信）: 前辈！老师！你们在吗？
莉（通信）: 犯人不久前又来电了！
莉（通信）: 虽然还是老样子，说了一些莫名其妙的话就挂断了……
莉（通信）: 不过多亏了这通电话，我大概能掌握犯人所在位置的范围了！
老师: 真的吗，莉！？
堇: 你真厉害，莉同学。
堇: 不过是怎么办到的……？
莉（通信）: 线索就是讯号的强度！
莉（通信）: 我一边在观众席四处走动，一边跟犯人通讯……
莉（通信）: 因为杂讯会随著我的移动而增减……
莉（通信）: 只要利用这一点，往杂讯减少的方向寻找的话……！
堇: 犯人迟早会无所遁形。
堇: 做得好，莉同学。
老师: 那么，我们现在要做的就是……！
堇: 嗯，指导员。
堇: 下次跟犯人通讯的时候，要尽可能拖延时间……
莉（通信）: 直到找出犯人的所在位置！
旁白: 未完待续
