GroupId: 10049060

标题: 第6话自卫队不会气馁！

铃美: ……

澪纱: 哎呀，耶嘿嘿……

铃美: 对不起，澪纱同学。

铃美: 消毒药水的刺痛感应该很强才对……澪纱同学真坚强呢。

澪纱: 嘿嘿，没事没事！这种擦伤我已经习惯了！

澪纱: 对自卫队的超级明星宇沢澪纱来说，这点程度不算什么！

澪纱: 尤其我现在可是正义的魔法少女Thermite Pink呢！

铃美: 澪纱同学果然有很多值得我学习的地方呢。

铃美: ……

铃美: 真是一团糟啊。

铃美: 在不适合自己的场合，做了不适合自己的行为。

<选择>
1. 老师: 要同时兼顾演戏跟战斗很辛苦吧。

2. 老师: 任何人都会面临这种情况的。

</选择>

铃美: 不是的，老师。我指的并不是今天的事。

铃美: 而是从我开始自卫队的活动……

铃美: 不，或许在更早之前……守月铃美就已经乱成一团了吧。

澪纱: 铃美同学……？

铃美: ……我可以，稍微说出一些心里的负担吗。

铃美: 虽然把自己的过去说出来……也只会在对方心里增加一块石头而已。

铃美: 但是即便如此，如果两位愿意的话……

<选择>
3. 老师: 如果是铃美的石头，无论多少我都会接住的。

4. 老师: 坦率轻松地说出来吧。

</选择>

澪纱: 自卫队里没有外人！

澪纱: 我宇沢澪纱会跟铃美同学一起分担的！

铃美: ……谢谢你们。

铃美: 我偶尔……会听到一些传闻。

铃美: 守月铃美为什么不加入实现正义部……而是以自卫队的身分活动呢？
铃美: 他是不是讨厌实现正义部？

铃美: 类似这样的传闻时不时就会出现。

铃美: ……

太妹A: 该不会是因为进不了实现正义部，所以才故意这么做的吧？

铃美: ……

铃美: 其实……我一年级的时候，是实现正义部的成员。

澪纱: 铃美同学……参加过实现正义部？

铃美: ……虽然入部后没多久，我就退出了。

铃美: 如果要说我没有想隐瞒这件事的话……那是骗人的。

铃美: 即便自以为已经做好了结……看来事情果然没有那么容易呢。

铃美: 麻白同学……应该也知道吧？

麻白: ……是的。虽然只是听说过而已。

麻白: 听说你以前曾经是实现正义部的一员。

铃美: ……果然如此。

铃美: 传言是很难避免的。
铃美: 我也知道偶尔还是有人在谈论与我有关的事情。

铃美: 不过诸如「觉得实现正义部不合理」或「我与某些人不和」之类的说法都不是事实。

铃美: 真正的理由，反而是更加微不足道……更加令人羞愧的事。

铃美: 我只是因为无法融入大家，又害怕自己一个人……所以逃走了而已。

老师: 无法融入实现正义部……？

铃美: 是的，老师。

铃美: 实现正义部是个阶级明确、需要集体生活的大型组织。

铃美: 因此理所当然地会经常与同年级、同职位的学生一起行动。

铃美: 一起吃饭闲聊，记住彼此的脸……

铃美: 而我……说来羞愧，这些都是我非常不擅长的事。

铃美: 聊天时只要话题一停下来，那瞬间的沉默就会让我感到无比害怕……

铃美: ……担心对话是不是因为自己才会中断的。

铃美: 在我的印象中，为了避免那种情况而勉强自己接话的情况不胜枚举。

澪纱: 我还是第一次知道这件事……

铃美: 毕竟在离开实现正义部之后，我的心情已经轻松了很多。

铃美: 不过当时的生活，对我而言真的非常痛苦。
铃美: 无论有人关心，还是没有人关心……都会让我感到坐立难安。

铃美: 事情做得好也害怕，做不好更害怕。

铃美: 比起那些街上的太妹……

铃美: 我更害怕让那些把我当成朋友的人感到失望……

铃美: 所以……我才会选择离开实现正义部。

铃美: ……这就是名为守月铃美的胆小鬼的故事。

<选择>
5. 老师: 不，铃美才不是什么胆小鬼。

6. 老师: 打从我来到奇普托斯的那天开始，你一直都非常勇敢。

</选择>

<选择>
7. 老师: 第一次指挥时的事情……我直到现在都还记得。

8. 老师: 当时勇敢的铃美毫不犹豫地听从了我的指挥。

</选择>

铃美: 老师……

澪纱: 老师说的没错！

澪纱: 在我认识的人当中，铃美同学就是最勇敢、最帅气的人！

澪纱: 就连自卫队的活动也做得很好！

澪纱: 默默坚持著那么辛苦的工作的铃美同学，我一直都觉得非常帅气！

铃美: 守护街道是「总得有人去做的事」……而我只不过是担任那个角色而已。

铃美: 结果……却从最适合达成目标的实现正义部逃了出来……

铃美: 「守月铃美」一直害怕成为「那个人」。

铃美: 「三一的行走闪光弹」……虽然我之前说过不喜欢这个绰号。

铃美: 不过从某些方面来说……

铃美: 其实在我心里……对于那个外号也存在几分喜欢。

铃美: 虽然有点羞耻，不过它能为我掩盖住「守月铃美」这个名字。

铃美: 同理，即便只是角色扮演……我也不讨厌「Thermite White」这个称呼。

<选择>
9. 老师: 我认为闪光弹是个很棒的绰号哦！

10. 老师: 而且我一直都觉得铃美的名字非常好听！

</选择>

铃美: ……

铃美: 老师您总是这么温柔呢。

铃美: 不过，我已经打算要放弃担任自卫队了。

铃美: 毕竟自卫队的活动……说白了也只是一般人的行为而已。

铃美: 并不像实现正义部那样，拥有经过认可的强制力。

铃美: 单纯……只是普通人在恣意地发泄暴力。

铃美: 明明没有资格，却选择对特定的对象施暴……

铃美: 这种行为只不过是自我满足罢了。
铃美: 是我压抑不住自己……才会做出这种事情。

铃美: 某种程度上……就跟那些不良分子没什么两样。

澪纱: 不对──！！

澪纱: 大错特错！！完全不对！！

铃美: 澪纱同学！？

澪纱: 就算是铃美同学自己，我也不能接受你这样说铃美同学的坏话！

澪纱: 从你第一次帮助我开始……铃美同学就是我的英雄！

澪纱: 铃美同学绝对不是为了自我满足而巡逻的人！

澪纱: 无论下雨也好、刮风也好、脚受伤也好……铃美同学从来都没有停止过巡逻！
澪纱: 那种行为怎么可能会是自我满足！

澪纱: 是不是实现正义部或正式的组织，那些东西根本不重要！

澪纱: 铃美同学跟不良分子完全不一样！请不要认为自己没有资格！

澪纱: 我……真的很喜欢和铃美同学一起巡逻……！

澪纱: 一起分享著耳机里的音乐，一起遇到许多有趣的事！

铃美: …………

铃美: 如果澪纱同学愿意这么想的话……那就太好了。

澪纱: 不只是我而已！
澪纱: 下雨的时候，棉花糖的摊贩会休息，公园里的混混也会回家。

澪纱: 但铃美同学不会！

澪纱: 不管有没有下雨，你都照样会为了和平而巡逻──这就是你跟混混完全不同的地方！

澪纱: 铃美同学就像魔法少女一样，永远站在正义的一方！

铃美: 永远……站在正义的一方。

铃美: 谢谢你。

铃美: 我真的很高兴……但是……

铃美: ……对不起。

澪纱: 铃美同学……

澪纱: 自卫队……你真的要放弃吗……？

铃美: …………

老师: 澪纱。

澪纱: 是？

老师: 过来这边一下……

澪纱: 老师，怎么了？

老师: 我们给铃美一点时间吧。

澪纱: 可是……我一想到铃美同学要离开自卫队……

澪纱: 心里……就觉得好痛好痛。

澪纱: 我明明受了铃美同学这么多帮助……

澪纱: 却什么忙都帮不上……

澪纱: 这样下去，我欠他的人情只会越来越多……

老师: 铃美不会把那些视为人情债的。

老师: 我们就相信铃美，让他稍微休息一下吧。

铃美: …………

老师: 铃美。

铃美: ……是的，老师。

麻白: ……（吸）。
麻白: 这里是观测组的麻白。现场听得到吗？

铃美: ……是，我们听得见。

铃美: 你在塔上很冷吗？
铃美: 声音听起来好像感冒了……

麻白: 我没事……（吸）

麻白: 抱歉打扰各位休息，不过我在附近观测到了目标。

麻白: 出现了……疑似河驹风良舞的身影。

<选择>
11. 老师: 疑似……？

12. 老师: ……良舞的身影？

</选择>

麻白: 麻烦到现场进行详细确认。

澪纱: 铃美同学……

铃美: ……

铃美: ……好的。
铃美: 我……准备好了。

老师: 铃美。

<选择>
13. 老师: 无论是实现正义部还是自卫队都无所谓。

14. 老师: 让他们见识铃美和澪纱真正的实力吧。

</选择>

铃美: ……

铃美: ……是。

铃美: 既然这是已经开始的任务……

铃美: 我立刻前往确认目标。

旁白: 未完待续
