GroupId: 10047020

标题: 第2话梦想与希望的仙境

旁白: （今天是要和䌷一起去狂猎艺术学院的日子）
䌷: 这个地下隧道还真长呢。
䌷: 简直就像兔子洞一样。
䌷: 果然今天应该穿兔女郎装来的吗？
䌷: 呵……开玩笑的。
䌷: 我也是会看时间和场合的唷。
老师: 意，意思是如果条件具备的话……？
䌷: 究竟会如何呢？我也相当好奇。
䌷: 继续前进吧。
䌷: 敬请期待接下来的际遇。
䌷: 请往这边。再走一小段路就到了。
老师: 嗯？这里是……？
舍监队员: 即将进行检查。麻烦配合。
老师: 检，检查？
䌷: 我们学院对于携入外部的物品比较敏感。
䌷: 不过老师平常携带的东西应该没问题的，您不必担心。
舍监队员: 嗯，没问题。可以通过了。
䌷: 呵呵，那么我们走吧。
老师: 狂猎的校规还挺严格的呢？
䌷: 不是有句话说「艺术就是爆炸」吗？
䌷: 曾经有人为了实践这句话而携带危险的爆裂物进来，结果酿成了事故。
䌷: 还有某个音乐科的学生，带了高功率的扩音器进来──
䌷: 把学院的玻璃窗震得粉碎。

<选择>
1. 老师: 看来检查的确是必要的呢……

2. 老师: 大家的热情还真惊人……
</选择>

䌷: 呵呵，毕竟艺术就是爆炸嘛。
䌷: 继续前进吧？
旁白: （不久之后……）
䌷: 好，我们到了。
䌷: 请容我向您介绍。
䌷: 这里就是艺术的故乡──
䌷: 「狂猎艺术学院」。
老师: 哇……！真漂亮！！
䌷: 属于艺术家、由艺术家打造、为艺术家而存在的学院。
䌷: 尽管规模不及三大学园，不过要论历史可不逊于三一或格黑娜哦。
䌷: 学生们过著严格管理的宿舍生活，日夜磨练实力。
旁白: （远处传来了争吵声）
狂猎学生A: 什么？跟不上时代？
狂猎学生A: 我的艺术观念是老古董！？
狂猎学生B: 我没这么说吧～？
狂猎学生B: 你的耳朵是不是塞住了？
狂猎学生A: 啧……既然这样！
狂猎学生B: 决斗吧！！
䌷: ……偶尔也会因为观点不同而爆发一些小冲突。
老师: 这已经是物理上的冲突了吧！？
䌷: 毕竟艺术是要自己去争取的嘛。
䌷: 我们继续走吧？
䌷: 前面就是我住的宿舍了。
老师: 这就是艺术家的日常啊……
旁白: 狂猎学院宿舍走廊
䌷: 这条走廊的尽头，就是我和朋友们住的房间。
老师: 䌷住的房间，总觉得……

<选择>
3. 老师: 会像童话世界一样？

4. 老师: 还是会走死亡金属风呢？
</选择>

䌷: 呵呵，究竟是哪种呢？
䌷: 我们的房间是第4宿的404号室……
䌷: 有人觉得「4」的读音跟「死」很像，所以带有不祥的感觉。
䌷: 不过我个人对此倒是相当满意，呵呵呵。
老师: 人，人类的死亡是社会的福祉……！！
䌷: 哎呀，看来老师对那段歌词印象深刻呢。
䌷: 不过希望您不要只按字面上的意思来理解，将其视为纯粹的社会批判就行了。
䌷: 总之，因为一般人觉得这个数字不吉利，我和室友们便另外帮它取了个特别的名字。
䌷: 啊，不知不觉就到了呢。我们进去吧。
䌷: 这里就是我和朋友们生活的房间。很温馨吧？
老师: ……哦哦，有种神秘的氛围。
鹿江: 咿嘻……咿嘻嘻……
绘梨: 你终于来啦。受阿尔克那引导之人。
鹿江: 我也……感受到了命运的牵引。
玲奈: 拜托！初次见面就不能用正常一点的方式打招呼吗！？
绘梨: 可是占卜说「最好用有气氛的方式问候」……
鹿江: 绘梨酱的占卜……比任何人的都要准确。
玲奈: 唉，我替他们向你道歉。
玲奈: 这里就只有我一个正常人而已……
䌷: 那么，我来介绍我的室友们。
䌷: 这位是大家的姐姐，鹿江前辈。
鹿江: 我从䌷酱口中听说了很多你的事唷……请多指教……
黑猫: 喵呜！喵呜呜呜！
乌鸦: 嘎啊！嘎啊啊！
老师: 你，你养了很特别的宠物呢？
鹿江: 是什么时候跑进来的……
鹿江: 其实我并不认识牠们……但牠们通常待一下就会离开的，你不必在意。
老师: 这，这样啊……
䌷: 接下来是和我同年级的绘梨。
绘梨: 老师觉得……「魔法」是存在的吗？
老师: 如果一连串的惊奇能称之为『魔法』的话……？
绘梨: 果然没错！我就觉得老师是「这边」的人。
绘梨: 那么从现在起，请让我称呼老师为「御者」吧！
绘梨: 因为我在这场相遇之中，感受到了难以言喻的魔力牵引！
老师: 原来我是御者啊……
䌷: 然后这位是年纪最小的玲奈酱。
玲奈: 老师！趁现在还来得及，快逃吧！
玲奈: 我是已经被抓住了所以无可奈何，但你还有机会……！
老师: 被抓住……什么意思？
䌷: 呵呵，这是在跟您开玩笑啦。
䌷: 他就和老师见到的一样，是个充满元气的朋友。
䌷: 最后是我，椎名䌷……和可爱的大家一起生活的白雪公主。

<选择>
5. 老师: ……不是睡美人吗？

6. 老师: ……不是仙境里的兔子吗？
</选择>

䌷: 只要有那份心，我就可以成为任何人。
䌷: 就像在艺术之中──
鹿江: ──「创作人格」。
绘梨: ……是很重要的！
老师: 哦哦……
玲奈: 看吧！大家都不太正常！
鹿江: 咿嘻……
鹿江: 狂猎的「正常」是什么呢……？
绘梨: 玲奈酱嘴上说讨厌，其实很喜欢和我们一起住吧？
玲奈: 谁，谁说我喜欢了！
玲奈: 都给我等著瞧！
玲奈: 总有一天我会证明你们全都是诈骗集团的！
老师: 诈骗集团？什么意思？
䌷: 就如同我先前所说，狂猎并没有正式的社团活动。
䌷: 不过除了专业科目之外，兴趣活动也是必要的。
鹿江: 毕竟创作的欲望……是无限的……
绘梨: 没错！所以我在深入了解室友们的喜好后，成立了一个非官方的社团！
绘梨: 探索神秘学为艺术史领域带来的哲学与美学贡献的研究会！
绘梨: 神秘学研究会！简称「神秘研」！

<选择>
7. 老师: 神秘……研？

8. 老师: 所以房间才会布置成这种风格啊。
</选择>

绘梨: 那么，就让我重新做一次自我介绍吧。
绘梨: 我是白尾绘梨，主修是绘画！
绘梨: 是神秘研的初代会长，也是研究魔法的……当代最后的魔法师！
䌷: 椎名䌷。
䌷: 主修实用音乐，担任神秘学研究会的副会长。
䌷: 活动理由是……想知道死亡金属是否真的能召唤恶魔？
鹿江: 我是……板垣鹿江。主修是……秘密。
鹿江: 有不懂的事就尽管问吧。
鹿江: 因为我什么都知道。
鹿江: 什．么．都．知．道．唷。
鹿江: 咿嘻嘻……
黑猫: 喵呜！喵呜呜呜！
乌鸦: 嘎啊！嘎啊啊！
玲奈: 看见没？大家都很奇怪对吧！？
玲奈: 现在还不算太晚，快逃吧！！
鹿江: 这位假装正常的孩子是……衣斐玲奈。
鹿江: 虽然饰品的品味很怪，但他主修的是时尚设计。
玲奈: 戴著眼球发饰的鹿江前辈才奇怪吧！
玲奈: 唉……
玲奈: 大家居然相信神秘学这种东西，真是群笨蛋。
绘梨: 神秘学是真实存在的唷！
绘梨: 有许多相关的目击传闻！
绘梨: 像是出现在D.U.近海的佩洛洛型巨大怪兽……
鹿江: 或是在封闭的游乐园内……跳舞的人偶……咿嘻。
䌷: 还有从可疑书籍里出现的神秘妖怪？
老师: 那，那些似乎有点不太一样……
老师: 总之，宿舍的气氛看起来十分愉快呢……
绘梨: 不只是宿舍，整所学院都充满愉快的氛围哦。
绘梨: 御者要不要跟我们一起逛逛学院呢？
绘梨: 在四处逛逛的同时，研究艺术中隐藏的神秘学吧！
老师: 嗯，那就麻烦你们带路了！
玲奈: ……唉，算了。
玲奈: 反正我已经警告过了。
绘梨: 那就这么决定了！
䌷: 好，一起出发吧。
玲奈: 等等！有决定好要去哪里了吗？
绘梨: 当然。早在御者到访之前，就如命运般决定好了。
绘梨: 第一个地点，是我最推荐的地方。
䌷: 呵呵，也是我最喜欢的地方哦。
玲奈: 该不会是那里！？
鹿江: 咿嘻……答对了。
玲奈: ……拜托千万别惹上麻烦。
旁白: （于是狂猎之旅就此展开）
旁白: 未完待续
