GroupId: 10048010

标题: 第1话如果交易品从天而降

旁白: [log]两小时前……[/log]

旁白: 狂猎艺术学院正门

旁白: （不久后，狂猎即将举办「Veronica特展」）

旁白: （这是一场展示名牌「Veronica」持有者的财团，其画作收藏的特展）

旁白: （由于有相关的行政业务要处理，因而来到了狂猎艺术学院）

旁白: （再次面临了那独有且严格的安全检查）

舍监队员: 来来来，想快点通过就把包包打开放在这里，再把双手举高。

狂猎学生A: 不是，我的包包里除了颜料之外什么都没有。
狂猎学生A: 真的有必要逐一检查到这种程度吗？

舍监队员: 依照这次更新的校规，咖啡因过高的饮料也被新增到禁止携带的品项之中了。

狂猎学生A: 那跟我有什么关系？
狂猎学生A: 我的包包里只有颜料而已啊？

舍监队员: ……不能排除在颜料里混入了高浓度咖啡因的可能性。

狂猎学生A: 原来如此啊。

狂猎学生A: ……不是，你在跟我开玩笑啊！？
狂猎学生A: 到底谁会喝颜料啦！？

舍监队员: 以前真的有画家曾经做过这种事……

狂猎学生A: 为什么会想吃那个……！

舍监队员: 总之，这是舍监队长的特别指示！麻烦配合一下！

狂猎学生A: 你，你说舍监队长！？

狂猎学生A: 既然是那位大人的指示也没办法了……

舍监队员: 让我看看。
舍监队员: 这些颜料……

舍监队员: 嗯，全都是校规允许的品牌。
舍监队员: 包装也没有拆封过的痕迹，可以认定是新品。

舍监队员: 好，可以通过。

舍监队员: 下一位……嗯？

舍监队员: 哎呀，您是夏莱的老师吧？

老师: 你好，辛苦了。

舍监队员: 哈哈，确实很辛苦呢。

舍监队员: 不过既然收到了上头的指示，我们也只能照做……

舍监队员: 再麻烦您配合检查啰？

老师: 当然。你随意检查没关系。

舍监队员: 那么，我来检查一下您的包包。

舍监队员: 啊……

老师: 有什么问题吗……？

舍监队员: 老师，这个陶瓷马克杯我得先扣留。

舍监队员: 现在所有陶瓷制品都禁止带入校内了。

老师: 为什么！？

舍监队员: 因为上个月查到有人试图将被禁止的颜料，固化成陶瓷的形状后偷渡进来……

老师: ……

旁白: （就这样进行著细致到近乎苛刻的检查）

舍监队员: 好，这样就结束了。

舍监队员: 离开时再麻烦跟我们说一声，我们会将扣留的物品归还给您。

舍监队员: 欢迎来到狂猎，老师。

老师: 嗯，谢谢。辛苦你了。

旁白: （进入狂猎之后，经过大约一个小时）

旁白: （工作顺利地结束了）

旁白: 狂猎空地

旁白: （完成工作后，行走在狂猎校园里时，发现了一片空无一人的空地）

旁白: （距离正门还有一段距离……）

老师: 就在这里稍微休息一下吧。

旁白: （正打算坐在长椅上休息的瞬间）

???: 那边的人！快闪开！

老师: 嗯？

旁白: （依稀看见某个东西从天上掉了下来）

旁白: （是个圆形、绿色，而且相当巨大的……）

老师: ……包裹？

旁白: （……接著下一秒便失去了意识）

老师: ……然后就在这里醒来了。

美代: 你，你想起来了吗？

美代: 没错，是我们把昏倒的老师搬到宿舍来的。

老师: 所以……那个包裹到底是……？

美代: 啊，那个……

美代: ……是走私品。

老师: 走私品！？

美代: 是的。是我们为了运进校内，从学院外用投石机发射进来的……

老师: 投石机？

美代: 老师刚好待在落点上……结果就被砸中了……

美代: 呜呜呜……对不起……

美代: 我代表特殊交易部向你道歉……

美代: 虽然我本来也不想当什么部长的……

老师: 没关系，反正也没有受什么严重的伤。

美代: 不过冬也真是的……

美代: 我之前明明说过可能会出事，所以尽量别用投石机的……

???: 不，当下就只有这个办法了。

美代: 你什么时候来的？

冬: 我有不得不用投石机的理由啊，部长。

美代: 虽然觉得你又会胡说八道，不过就说来听听吧。

冬: 呵呵，那是因为……

冬: 这样很帅啊！

美代: ……请你接下来都把嘴巴闭起来。

冬: 为什么！？

美代: 这还用问吗！？
美代: 投石机都砸到人了耶！

冬: 所以我才塞了一堆缓冲材料在包裹里啊！

美代: 你那是为了保护走私品，最好是为了保护被砸中的路人啦！

老师: 那个，大家先冷静下来……

冬: 啊，你醒啦，老师。

美代: 直接转移话题了！？

冬: 初次见面，老师。我是特殊交易部的营业室长，若狭冬。
冬: 同时也负责所有技术相关的业务。

美代: 到底是谁同意你当室长的……我可从来没给过那种职位……

冬: 这是我从保健室拿来的药膏，请涂在瘀青的地方……

冬: 还有这是我的名片。请收下。

美代: 你什么时候印了名片啊！？

冬: 随身携带名片，可是商务人士的基本素养啊。

美代: 那个……你知道我们社团是非法组织吧？

冬: 我还知道你就是这个非法组织的首脑哦。

美代: 我！看起来！像是自愿担任部长的吗！？

冬: 你先冷静点嘛，部长。
冬: 至少现在不是圆满落幕了吗？

冬: 话虽如此，我们造成了老师的困扰也是事实……

冬: 如果老师之后需要「帮助」的话，第一次委托就算你免费吧！

美代: 都这种时候了还想著做生意……

<选择>
1. 老师: 那个，我其实有个根本性的疑问……

2. 老师: 特殊交易部到底在做什么啊……？
</选择>

冬: 这个问题问得很好，老师。

冬: 接下来就由我一一向你说明吧。

美代: 有什么好一一说明的……不就只是偷偷把校规禁止的东西走私进来卖掉而已吗。

冬: 老师进入狂猎的时候应该也有看到才对。

美代: 冬同学？你现在是在无视我吗？

冬: 严格到近乎执著的检查，以及不合常理的管制措施……

冬: 因此狂猎的学生就算真的很想要某样东西，
冬: 也经常会因为「禁止品项」这种莫名其妙的理由而无法带进校内。

冬: 这种时候，就轮到我们登场了。

冬: 我们会把委托人想要的物品送进校内，并向委托人收取服务费。

冬: 而且价格非常合理哦？

冬: 运用略显「特殊」的方法进行「交易」……这就是我们「特殊交易部」的工作。

老师: 但这样终究还是违反校规吧……！

冬: 呵呵，你会这么想也无可厚非。

冬: 那不如这样吧，老师？

冬: 你可以直接来参观我们的社团活动。

冬: 这样应该就能判断我们的行为，究竟是不是真的在做坏事了吧。

冬: 怎么样？有没有兴趣呢？

<选择>
3. 老师: 你们如果愿意的话，我很乐意。

4. 老师: 其实我也有点好奇。
</选择>

冬: 部长的意见如何？

冬: 就算老师和我都同意了，最终决定权还是在部长手上。

美代: ……

美代: ……好吧。
美代: 就先带老师实地观察看看吧。

冬: 很好，那么……

律: 美代酱！我全都埋好啰！

老师: ……埋好什么？

旁白: 未完待续
