GroupId: 10046090

标题: 第9话当周六夜过去

一花: 啊，老师。欢迎你来。

一花: 虽然才没过多久，感觉却像很久没见了呢。

一花: 嗯，我知道。老师是来拜访茶会的对吧？

一花: 我帮你带路。

一花: 在事情演变成外交问题之前，渚大人率先采取行动……

一花: 将茶会的私人海滩对外开放了。

一花: 拜其所赐，温泉开发部的擅自闯入才得以不了了之。

一花: 不过海滩开放的消息一传出去，奇普托斯各地的客人便蜂拥而至……

一花: 至于后来发生了什么事情……我就先不提了。
一花: 哈，哈哈……

???: 嗯～？所以你是什么意思？

???: 对弥香来说还是太难了吗？
???: 那我改用幼儿也能懂的方式解释给你听吧。

一花: ……哈哈，我就送老师到这里吧。

一花: 后面的内容，我还是不要听比较好。

<选择>
1. 老师: 谢谢你带我来，一花。

2. 老师: 对了，我有件事想问你。

</选择>

一花: ……是关于温泉开发部吗？

一花: 唔嗯，据我所知……

渚: 唉……

渚: 你们两位就非得每天争执个不停吗？

圣亚: 这话似乎不够严谨呢。
圣亚: 所谓的争执，必须在双方都具备同等智慧的前提下才能成立。

渚: 圣亚同学，这么说未免也太……

弥香: 嘿～圣亚酱～你连争执也很懂是吧？

渚: 弥香同学，请你也先冷静下来。

圣亚: 争执……我确实没什么自信。
圣亚: 不过是在不让对方受伤这方面就是了。

圣亚: 毕竟在我的手指之中，似乎蕴含著足以致人于死的力量啊。

弥香: ……什么意思？是某种中二病宣言吗？

<选择>
3. 老师: 嗨。

4. 老师: 感情还是一样好呢。

</选择>

弥香: 老，老师！？你怎么会来这里？

渚: 是我请老师来的。
渚: 为了处理开放海滩而引发的后续问题。

渚: 虽然我原本希望能自行解决，可惜牵涉到的利害关系实在太多……
渚: 若是缺少夏莱的协调，恐怕难以圆满收场。

渚: 没想到只是将海滩对外开放，居然会引发这么多骚动……

渚: 这段期间再麻烦老师多多协助了……真是不好意思。

<选择>
5. 老师: 虽然有点突然，但请多指教啰！

6. 老师: 尽管使唤我吧！

</选择>

弥香: 啊，那么……！！

渚: 不行。

弥香: 我都还没说完耶！？

渚: 因为弥香同学还没完成自己分内的工作。
渚: 在提交私人海滩的管理预算案并通过审核之前，不得接近老师。

弥香: 吼唷，讨厌。

渚: 我已经强调过很多次，这不是喜不喜欢的问题。
渚: 当初主动承担责任的不是弥香同学自己吗？不可以永远都抱著渡假的心情。

弥香: 又开始念念念了～
弥香: 渚酱在海滩上明明也玩得很开心的说～

渚: 当时的场合与地点都和现在不同。
渚: 在每个场合都拿出应有的态度……这就是所谓的格调，所谓的礼仪。

渚: 如今三一的校风逐渐松散，我们也难辞其咎。
渚: 身为茶会成员的我们应当意识到自身的影响力──
渚: 时刻保持警惕、成为他人的榜样才是。

渚: 圣亚同学也一样！

圣亚: ……我什么话都没说耶？

弥香: 真是可怕的碎念连环砲……

老师: 几天前在海滩的景象，简直就像一场梦呢。

弥香: 就是说呀，嘿嘿。

???: 嗯？

???: 哦～这可真是位稀客啊。

佳澄: 是什么风把老师刮来了呢？

佳澄: 嗯？怎么只有我一个人？

佳澄: 哎呀～其实是我们之前在三一做的「好事」似乎传进风纪委员长耳里了。

佳澄: 所以现在实在有～～～点不想见到风纪委员会。

佳澄: 因此在风纪委员长的注意力被万魔殿议长吸走之前，我们决定暂时克制一下。

佳澄: 顺便也让部员们过个暑假！哈～哈哈哈哈！

佳澄: 嗯？那我为什么待在这里？

佳澄: 老师你应该也知道，我姑且算是挺有人气的吧？

佳澄: 因为会认出我的人实在太多，跟我待在一起根本没办法好好渡假。

佳澄: ……不过这其实只是我争取看书时间的借口而已啦！哈～哈哈哈哈！

佳澄: 难道你认为我是会主动让自己吃亏的那种人吗？

佳澄: 总之呢，温泉开发部目前暂时停业。
佳澄: 虽然不知道你想找的人是谁，但我也不清楚部员们现在人在哪里～

佳澄: 嗯？是来找我的？

佳澄: 该怎么办好呢。
佳澄: 我毕竟不是做慈善的，可不能免费帮忙。

佳澄: 不过我平时也受了老师不少帮助，还是别那么锱铢必较吧～

佳澄: 所以呢，你找我有什么事吗？

<选择>
7. 老师: 我只是觉得有点好奇。

8. 老师: 你当时为什么会决定帮助一花呢？

</选择>

佳澄: 这个问题从前提开始就错了哦。

佳澄: 那纯粹只是契约关系而已。
佳澄: 无论是被没收的建材，还是私人海滩的开发权……我都确实拿到了。

佳澄: 怎么被老师说得像是善意的帮忙一样呢？

佳澄: …………

佳澄: 平常只要这样就能糊弄过去了，怎么对老师就不管用了呢？

佳澄: 你是想听我的真心话吧？

佳澄: ……没什么特别的理由。

佳澄: 就只是那天心情好而已。

佳澄: 嗯？听起来像是在说谎？

佳澄: 每个人都会有那种时候吧？

佳澄: 突然起心动念，想尝试一些平常绝对不会做的事。

佳澄: 那天只是碰巧遇上了那个日子而已。
佳澄: 无论对那个可爱的小姑娘，还是我来说都一样。

佳澄: 就当作是这么回事吧？

佳澄: 追究已经过去的事情也不怎么帅气，你说是吧？

???: 部长～～！！

佳澄: 哇！？

惠: 咦，原来老师也在啊！那正好！
惠: 我买了冰淇淋过来，大家一起吃吧！

惠: 先给部长和老师一人一份，我的份待会再去买就好！

佳澄: 唔……嗯？

佳澄: 不不不，你先等等，惠。

佳澄: ……奇怪，为什么惠会出现在这里？

惠: 怎么了吗，部长？
惠: 怎么找人过来却露出那种痛苦的表情？

佳澄: 那个，该不会惠也是个读书人吧？
佳澄: 我怎么不知道有这个设定？

惠: 没……没有啦，我不太喜欢看书。
惠: 图多的书还能考虑一下，可是部长看的书都只有超小的字而已。

佳澄: 也是啦，跟我预想的差不多。

佳澄: ……那惠又为什么会来这里？

惠: 部长不是要我们做自己想做的事吗？
惠: 所以我就来做自己想做的事了呀！

佳澄: 嗯？嗯～～～？

温泉开发部部员A: 哎呀，原来惠班长也在啊？

温泉开发部部员B: 本来以为只有部长一个人，所以没有买班长的份呢。
温泉开发部部员B: 这下该怎么办呢。

佳澄: ……奇怪，是我那时候表达得不够清楚吗？

佳澄: 我明明告诉大家可以去做跟社团无关、自己想做的事……怎么又全都跑回来了？

温泉开发部部员A: 嗯？因为……我怕部长一个人会觉得寂寞啊。

温泉开发部部员B: 就是说啊。
温泉开发部部员B: 要是放著不管的话，部长就会自己一个人窝著看书对吧？

温泉开发部部员A: 啊，话先说在前头，我们可没有跟班长偷偷约好哦？

温泉开发部部员B: 没错没错，我们也是刚刚才在外头遇到的。

温泉开发部部员C: 咦？怎么，原来大家都在啊。

温泉开发部部员D: 看来是我们晚了一步？

佳澄: 哈……

佳澄: 哈哈。

佳澄: 哈～哈哈哈哈！！老师，你看到了吗！

佳澄: 居然能遇上一群这么好的部员，我可真是走运啊……

佳澄: 那个……不好意思啦，老师。

<选择>
9. 老师: 嗯，我之后还会再来的！

10. 老师: 看来佳澄也是会害羞的嘛？

</选择>

佳澄: ……什么？

佳澄: 哈哈。

佳澄: 算了，就当作是这样吧。
