GroupId: 10049030

标题: 第3话因为太过憧憬魔法少女

旁白: [log]三天前，图书委员会休息室[/log]

澪纱: 就是这个！！

铃美: 这个……是指？

志美子: 嗯？

澪纱: 请成为魔法少女吧！

澪纱: 耶嘿嘿……没想到真的能碰上可以说出这句台词的时候。

志美子: 「魔法少女Heavy Caliber．Borderlands特别篇」……？
志美子: 这是什么呢？

澪纱: 是魔法少女Heavy Caliber在Borderlands游乐园举办的特别活动！

志美子: 看起来是这样没错，不过具体来说是什么活动……？

铃美: 似乎是在Borderlands游乐园里，由多名扮成角色的演员在园区游走表演的活动。

铃美: 「因为园区很大，所以会分为许多队伍」……上面是这样写的。

铃美: 澪纱同学，这跟我们这次的任务有什么关联呢……？

澪纱: 在潜伏的时候，我们变装成魔法少女怎么样呢！

澪纱: 既然有很多队伍，就算多混一组进去也不会被发现的！

澪纱: 这样不管出现在游乐园的哪里都不会显得突兀！

志美子: 而且活动演员都是从外部邀请来的……就算工作人员见到陌生的面孔也不会起疑心。

铃美: 原来如此……

铃美: 我小时候好像看过类似的动画。
铃美: 记得好像是在早上播的……跟我印象中的一样吗？

澪纱: 不对！！啊，虽然确实是早上播的电视动画没错啦！

澪纱: 魔法少女Heavy Caliber是讲述被选中的少女们，
澪纱: 从恶之干部「艾拉」的侵略中守护奇普托斯的故事！

铃美: 这，这样啊……

铃美: 不过伪装成这种角色的话，服装在战斗的时候恐怕不太方便。

铃美: 要额外穿戴装备也有点困难……

铃美: 更何况，我对这类型的作品实在很不熟悉……

志美子: 我也完全没接触过魔法少女相关的作品……

铃美: 而且……多少有点害羞……

澪纱: 啊，这，这样啊。

澪纱: 我明白了。
澪纱: 刚才只是想说或许能派上用场……难得想到了不错的点子而已。

澪纱: 耶嘿嘿，那我们再来想想其他方法吧！

铃美: 不，不是的！我想说的是……

铃美: 这种服装反而能让对方误以为我们没有敌意，进而放松警戒──

铃美: 所，所以是个很优秀的潜入方案！

志美子: 铃美同学……？

澪纱: 不过魔法少女感觉有点幼稚，我仔细想过之后觉得……

铃美: 不，不会的！
铃美: 魔法少女Happy……Galibur？我觉得非常帅气！

志美子: 不是「Heavy Caliber」吗？

铃美: 没错，总之就是非常帅气！

铃美: 不过……既然要变装，就必须先理解设定。

铃美: 澪纱同学很熟悉那部作品吗？

澪纱: 嗯！我超喜欢的！

澪纱: 守护世界和平的样子，简直就跟自卫队一样。

澪纱: 从小到大一直都是我最喜欢的作品！

澪纱: 最近上映的剧场版我也去看了！

澪纱: 虽然没什么机会跟别人聊Heavy Caliber的话题就是了……

铃美: ……

铃美: 那么，可以请你现在马上开始准备服装吗？

铃美: 尽可能挑澪纱同学最喜欢的那一套，然后越快越好。

志美子: 铃美同学！？

澪纱: 真的吗！？我马上去准备！！

铃美: （我到底为什么会说出那种话呢……）

铃美: （虽然澪纱同学干劲满满，对潜入而言也确实不差……）

铃美: （不过穿这种服装还是让人好害羞……）

澪纱: 非常适合你哦！不用感到害羞！

澪纱: 让出主角的位置果然是个正确的选择！
澪纱: 你真的很有主角的气场哦，铃美同……

澪纱: ……不对，是「Thermite White」！

铃美: Th-Thermite White……？

澪纱: 要是在人多的地方用本名会暴露身分，所以这是铃美同学负责的主角的名字哦！

澪纱: 我是「Thermite Pink」！
澪纱: 是协助「Thermite White」的最强好友兼搭档！

铃美: 原，原来如此。澪……

铃美: ……Thermite Pink同学。

铃美: 不过你刚才说「Thermite Pink」……

铃美: 澪纱同学穿的是紫色的服装，不是应该叫「Purple」才对吗？

澪纱: 啊！这个问题问得非常好！

澪纱: 要解释这点的话，就得从我小时候第一次看《魔法少女Heavy Caliber》的那天说起了。
澪纱: 本来Thermite Pink的设计顾名思义是由心之宝石和

澪纱: 粉红礼服为主题！不过在与艾拉的忠实部下「Silver Plate」进行决战的
澪纱: 〈Bolt Catch! Heavy Caliber!〉中遭遇危机时，因为与White进行了友情融合

澪纱: 而觉醒了新能力。但即便如此还是无法打倒Silver Plate，
澪纱: 两人都败下阵来，而宿敌Silver Plate……

铃美: 先，先等一下……

澪纱: ……就在要将友情能量送往憎恶之星的那个瞬间，
澪纱: 以这个姿态出现的Pink现身并将其击败了。于是……

澪纱: ……大概就是这么回事！所以这是Pink的特殊变身形态！
澪纱: 因为我非常喜欢那集的关系就选了这套！
澪纱: 这并不是一般形态，而是解放真正力量的样子哦！

铃美: 这，这样啊……真是帮大忙了……

铃美: 对了，澪……不，Thermite Pink。
铃美: 你有联络到志美子同学吗？

澪纱: 是恶之干部「艾拉」！

铃美: ……「艾拉」现在在哪里呢？

澪纱: 那个，其实我也联络不上他。

澪纱: 该不会是睡过头了吧……

铃美: 虽然因为有支援的关系，只靠我们两个也还能应付现场的情况。

铃美: 希望不是出了什么大事。

麻白: 我是前来支援的实现正义部麻白。
麻白: 两位自卫队的成员，请问通讯状况如何？

铃美: 听得非常清楚。

澪纱: Thermite Pink也完全没问题！

麻白: 好的，我这边也讯号良好。
麻白: 如果需要支援请透过这个频道呼叫。

麻白: 我目前人在三一侧的眺望塔上，提供给两位参考。

铃美: 了解。我会一并考量射击视野的。

麻白: 老师，你听得见吗？

老师: 嗯，听得见。

麻白: 收到。如果有需要请随时呼叫我，老师。

铃美: 这样就完成通讯确认了呢。

铃美: 麻白同学，感谢支援。

铃美: 老，老师！？

澪纱: 老师！

<选择>
1. 老师: 你们好呀，铃美、澪纱。

2. 老师: 你们好呀，Thermite White、Pink。

</选择>

铃美: 您，您您您您，您是什么时候……！？

铃美: 啊，那，那个，这套服装是……！

<选择>
3. 老师: 从铃美还没做好心理准备的时候就在了哦。

4. 老师: 很适合你哦，铃美。

</选择>

麻白: 我已经听莲实前辈说明过情况了。

麻白: 目前能到现场支援的，就只有我跟老师两个人。

铃美: 我完全没听说老师会来啊！？

澪纱: 咦？铃美同学不知道吗？

铃美: 我应该要知道吗！？

麻白: 莲实前辈表示作为「最大限度的支援」，他向老师发出了协助请求。

麻白: 不过详细情况我也不太清楚……

铃美: 这，这样啊。没想到会得到夏莱的支援……

<选择>
5. 老师: 因为觉得铃美看起来需要帮忙！

6. 老师: 而且看起来很好玩！

</选择>

铃美: （久违见到老师虽然很高兴……）

铃美: （不过这副打扮果然还是有点……）

麻白: 进入无线待命前，我有件事想先询问一下。

麻白: 两位的服装真是独特呢。

麻白: 那是自卫队的制服吗？

麻白: 和实现正义部不同，我觉得很华丽又帅气。

铃美: 不是这样的。
铃美: 自卫队本来就不是正式的组织，所以并没有制服……

铃美: 这，这是……为了现场侦查的作战服……

澪纱: 我们是《魔法少女Heavy Caliber》的好友主角双人组！
澪纱: Thermite White跟Pink！

澪纱: 这是守护世界和平、守护正义的魔法少女服装哦！

铃美: ……

麻白: ……

麻白: 非常帅气呢……！

麻白: 守护正义的战士衣装……这么一看确实很合理。

铃美: ……

麻白: 不过铃美同学的通讯代号写著「Thermite White」……不应该是「Pink」才对吗？
麻白: 从我这边看起来，你的服装也是粉红色的……

澪纱: 啊！真是个好问题呢！
澪纱: 要解释为什么铃美同学是White却穿著粉色衣服的话，那就一定要看第3季第7集！
澪纱: 简单来说就是──

铃美: 通，通讯代号无误。感谢确认！

铃美: 澪纱同学。这样可能会剧透，不如大家之后再一起看吧？

澪纱: 啊！好主意！我会把DVD全部带来的！

麻白: 那么即刻起，我将进入无线待命状态。

麻白: 警戒与狙击就交给我吧。

麻白: 不过请注意，狙击需要取得实现正义部的开火许可。

铃美: 哈啊……

铃美: 果然还是换回便服侦查比较好吗……

澪纱: 咦咦，明明很适合的说！

铃美: 可是，真的好害羞……

公演管理员: 喂！那边的！你们不是应该在准备室等吗！

公演管理员: 快点去准备，已经要迟到了！

铃美: 是，是在说我们吗？

澪纱: 咦？

公演管理员: 刚才你们不是说，因为被乘务员丢下列车所以赶不上了吗？

公演管理员: 算了，反正人来了就好。快点开始吧。

铃美: 开始……指的是？

公演管理员: 当然是《魔法少女Heavy Caliber》的舞台秀啊！

公演管理员: 快做好准备吧，演员们！

铃美: 演，演员！？

旁白: 未完待续
