GroupId: 10044020

标题: 第2话寻找消失的列车

希望: 所以是自动发车系统擅自发车了？
站务员A: 是，是的……本来收到发车信号的话，只要在驾驶室把信号关掉就好了……
青叶: 不过那个时候，大家好像都在站务室……
希望: 怎样？为什么要那样看我？
青叶: 当，当时说不想在外面等，擅自跑去站务室的人是谁……
希望: 少啰嗦～！
希望: 总之列车跑到其他车站去了，得去把它找回来才行。
光: 超麻烦事件发生～
青叶: 我，我查一下去那边的路线……
站务员A: 现在这个时间好像……搭地铁会比较快……
希望: 呼，没办法了，走吧。
希望: 我们得快点找到，否则会来不及的。
光: 呜呜～搭地铁好麻烦……
希望: ……事情就是这样。

<选择>
1. 老师: 原来是这样啊。

2. 老师: 那你们就找对人了。
</选择>

青叶: 等，等一下……！
青叶: 这，这位是，那个夏莱的老师！？真的吗？
青叶: 为，为什么突然连老师都叫来了？
光: 是光叫老师来的～
青叶: 所，所以是为什么！？
光: 因为老师说过～遇到麻烦就找他～
青叶: 不是，那只是客套话而已吧。
青叶: 又不是真的有那个意思……！！
青叶: 唔……我，我吗……？
青叶: 啊啊……！
青叶: 我，我是货物输送管理部2年级的内海青叶……
老师: 你好，青叶。请多多指教。
青叶: 也，也请老师多多……指教……
希望: 咦？原来你是2年级啊？
青叶: 是，是的……两位干部是1年级对吧？
光: 年级和年龄～都只是数字而已～
青叶: 不，不用强调这个没关系。
青叶: 我没有要两位干部把我当成前辈的意思……
青叶: 反正我本来就不抱期待……
希望: 啊，来了！快上车吧！
光: 嘿咻～
青叶: 我到底为什么要和这些家伙一起行动……
光: 唔哦～超摇超晃～
希望: 要是火车就不会晃得这么严重了。
希望: 不过这也没办法，谁叫这个车体小得要命呢。
青叶: 两，两位干部……请降低音量……
光: 为什么～？
青叶: 不是……两位还穿著我们学园的制服，最好不要在地铁上大声抱怨……
希望: 抱怨又怎样？我们只是说出事实而已。
青叶: 就算是事实，也不是什么话都能说啊……
青叶: 两位不懂这个道理吗……？
青叶: 说话要分时间跟场合……
希望: 听不懂你在说什么耶。
希望: 连说说也不行吗？
青叶: 难，难怪你们这些干部平常根本不把人放在眼里～！！
希望: 啊～这次任务还被特地交代要把皮绷紧一点的说。
希望: 结果居然把列车搞丢了，之后要怎么解释啊？
光: 只要不被发现～就不需要解释～
希望: 噗哈哈，说得没错！
希望: 好，快点找回车子吧。
太妹A: 喂，你们看那边。
太妹C: 嗯？是高地人那些家伙。
太妹B: 那些家伙……最近才刚涨票价而已，竟然敢厚著脸皮在这里大摇大摆的？
太妹A: 就是说啊。
太妹A: 不过我们每天都搭免钱的，其实也没差就是了。
太妹C: 话说地铁也是高地人负责管的吗？
太妹B: 谁知道？列车跟地铁不是差不多吗？
太妹A: 趁这个机会给那些家伙一点教训吧。
光: 吊环体操～无限螺旋回转～
希望: 噗哈哈，这种拉环真好玩耶！
希望: 不如在列车上也加装拉环吧！

<选择>
3. 老师: 光，不要玩拉环哦。

4. 老师: 希望也要小声一点。
</选择>

光: 嗯～光会乖乖听老师的话～
希望: 我太吵了吗？OK～
青叶: 老，老师开口就这么听话……
青叶: 那个……不是每个干部都像他们这样的……
青叶: 希望老师不要误会高地人学园……
老师: 现在有我在，不用担心。
青叶: 好的……为，为什么明明丢脸的人是他们，感到羞耻的却是我呢……
太妹A: 喂，高地人的家伙！
太妹B: 你们最近涨了地铁票价对吧？
太妹B: 提高大众交通工具的费用，是要我们这种穷学生怎么办？说说看啊？
希望: 地铁不归我们管耶？
太妹C: 啊，是吗？
太妹C: 长知识了呢。呵呵！
太妹A: 就算撇清责任也没用。
太妹A: 谁叫你们也是靠列车赚钱，所以必须为地铁的涨价负责！
青叶: 完，完全是在无理取闹……
太妹B: 所以说必须给我们那个……叫什么来著？
太妹B: 精神补贴是吗？要给我们那个才行！
光: 精神损害赔偿～？
太妹C: 没错，就是那个！
太妹C: 跟刚才说的差不多嘛！
太妹B: 现在是在瞧不起我们这些问题学生没读书吗？
太妹B: 还得再给我们慰问金！你们的歧视已经伤害到我了！
光: 希望，你有钱吗～？
希望: 没啊？车票钱也是老师付的。
光: 我们没钱～超穷的～
太妹A: 喂，你以为说那种话就可以糊弄过去是不是？回答我啊？
太妹B: 没钱就拿子弹来抵！
老师: 大家先稍微冷静一下……
太妹C: 你谁啊？大人？
太妹B: 大人应该很有钱才对吧？
太妹B: 怎么样，要不要救济一下可怜的学生啊？

<选择>
5. 老师: 我的钱包应该比你们想像中要薄很多……

6. 老师: 总之先别这么激动……！
</选择>

太妹C: 你要我们怎么能不激动！？
太妹B: 成绩烂！不爱读书又没钱！
太妹B: 除了像现在这样在地铁上找人吵架之外，没有其他方法能发泄青春期的忧郁啊！
光: 成绩差就算了～个性也那么差哦～？
太妹A: 混蛋！你欠教训是不是？
青叶: 我，我能明白那种心情……
太妹A: 啊？
青叶: 我，我的古文也只考了25分……所以很能理解你们……
太妹C: 哈哈，你也不会读书是吧。所以呢？
青叶: 可，可是……因为讨厌读书而不读书，这是个人的选择……
青叶: 但不管结果好坏，都应该自己承担不是吗……？
太妹A: 开什么玩笑！谁要承担那种东西啊！
太妹B: 为什么这个世界总是对我们这么无情？
太妹B: 我们也想要幸福啊！
青叶: 为，为什么会觉得世界应该对你们温柔呢……？
太妹B: 哪有为什么……温柔一点不是很好吗？
青叶: 你们的脑袋就跟花田一样呢……
青叶: 这，这个世界既残酷又无情……没人有义务要为我们负责……
青叶: 那种天真烂漫的想法到底是从哪里来的呢……？
太妹A: 难，难道不行吗？我们也想被爱啊！
青叶: 呵，呵呵……就是因为满脑子都是那种虚无飘渺的期待，所以才会更失望……
青叶: 真，真是一群笨蛋呢……
青叶: 只要不抱期待就不会受伤……呵呵……
青叶: 所以我对这个世界已经没有任何期待了……哈哈！！
太妹B: 这，这家伙……
太妹C: 还真够负面的……
太妹A: 走，走吧……继续纠缠下去肯定没好事。
希望: 哇，用负能量击退问题学生了！
希望: 你还挺厉害的嘛？
青叶: 这，这样算是负能量吗……我觉得很正常啊……？
光: 没有期待的话～活著有乐趣吗～？
青叶: 咦……？
青叶: 活著……需要乐趣吗……？
希望: 当～然！！
希望: 没有乐趣的事，根本没必要也没理由去做！
光: 光也同意～

<选择>
7. 老师: 每个人都有自己的生活方式。

8. 老师: 希望青叶有一天，也能对生活抱有期待。
</选择>

青叶: 这，这个嘛……嘿嘿……
青叶: 就算不期不待也没关系啦……
青叶: 啊，该下车了。
希望: 车子应该在这里吧？
希望: 拜托一定要在这里哦～？
光: 唔哦～Lost Train～
老师: 走吧，青叶。
青叶: 好，好的。
旁白: 未完待续
