GroupId: 10042040

标题: 第4话《莉莉玛莲》

旁白: 格黑娜．风纪委员会部室
亚子: ……
【选项1】
老师: 那个……你还好吗，亚子？
【选项2】
老师: 要不要我再解释一次？
亚子: 不必了。就算再听一次也不会让我的心情好一点。
亚子: 所以老师是这个意思吗？
亚子: 不惜动用风纪委员会的热线联络我的原因……
亚子: ……是为了「离家出走的松饼」？
老师: 我就知道会是这种反应……
亚子: 那个，请各位看看我现在的样子……我已经两天没有好好睡觉了。
千夏: 我们清楚，上级行政官。
千夏: 由于我们出动，导致原先负责的业务更加重了行政官的负担……
亚子: 不……我不是那个意思……
亚子: ……唉。
亚子: 你们似乎误会了。
亚子: 那些只是行政官份内的工作而已，所以请不用在意。
亚子: 我真正想说的是，这种程度的事情在格黑娜已经发生过好几次了。
亚子: 所以……你们难道不能自己想办法解决吗。
亚子: ……而且现在不是还有老师在吗？
【选项3】
老师: 那个……虽然是这样没错，但情况和平常不太一样……
【选项4】
老师: 亚子亲自去看看就知道了……
亚子: 嗯……？
亚子: 这是怎么回事？
亚子: 老师的反应和平常不太一样呢。
亚子: 平常明明都会说「交给我吧！」之类的……
亚子: 啊，真是的！
亚子: 居然连老师都这样，不就更像真的发生什么大事了吗！
亚子: 我甚至都怀疑老师是不是在偷偷安排什么计划了。
亚子: 比如整人大作战之类的！
【选项5】
老师: 为什么只怀疑我……
【选项6】
老师: 不是啦，是真的出事了……
亚子: 就说了……！
亚子: ……唉。
亚子: 知道了知道了，请先让我冷静一下……
亚子: 我现在之所以这么暴躁，纯粹是因为睡眠不足的关系。
亚子: ……不，硬要说的话还是因为某人「为了松饼而拨打热线」吧。

【选项7】
老师: 冷静，冷静。下次我请你吃好吃的嘛。

【选项7的后续反应】
亚子: ……咦？是吗？
亚子: 老师的意思是，之后会另外抽时间对我负责对吧？我没说错吧？

【选项8】
老师: 呜呜呜！压迫，这是压迫！

【选项8的后续反应】
亚子: 到底是谁在压迫谁……
亚子: 总之这次的事，老师之后要另外抽时间对我负责，知道了吗！？
老师: 瀬奈有拍下照片作为证据。
亚子: ……？
亚子: 急救医学部部长的证据照片……？
亚子: 好，那我就来看看吧。
亚子: ……这是合成照吗？
瀬奈: 我不是那种人。
亚子: 我知道，只是单纯感叹一下而已，不用每句话都认真回应。
亚子: 嗯……好吧。
亚子: 老师的话大约只能相信一半……但急救医学部部长确实可以完全信任。
亚子: 或者应该说是不得不信任吧……
老师: ……那我呢？
亚子: 真是的，我不是说会信一半了吗！
亚子: 明明已经是大人了，怎么还这么小气！
亚子: 总之我明白了。
亚子: 我会根据急救医学部部长的话和照片，做好风纪委员会能做的准备。
亚子: 随后再亲自前往现场。
亚子: 不过如果这一切都是整人大作战之类的……
亚子: 老师就必须向风纪委员会……不，是向我付出相应的代价哦？
千夏: 行政官打算怎么做呢……？
亚子: 这个嘛，其实很简单啊。
亚子: 既然是重大的问题，就该用相应的重大手段来处理。
【选项9】
老师: 重大的问题……？
【选项10】
老师: 亚子……？
亚子: 那么我就先离开去做准备了。
亚子: ……我不会带火力不足的家伙去，请不用担心。
千夏: 行，行政官……？
千夏: 亚子行政官──
亚子: 所有待命中的风纪委员注意。
亚子: 请立刻准备好所有可用的88mm FlaK 36！
风纪委员: 88mm FlaK 36？全部都要吗？
亚子: 没错。请把所有能用的Acht-Acht都搬出来！
风纪委员: 什，什么事情需要动用那么大的火力啊……？
风纪委员: 今天早上不是还风平浪静的吗……
亚子: 这是老师的要求──这样回答可以吗？
风纪委员: 老，老师！？
风纪委员: 知道了。我们会迅速将准备工作确实完成！
亚子: ……既然对方都那么「大惊小怪」了。
亚子: 我们这边当然也只能诚意十足地配合了。
亚子: ……仔细想想，趁著这次机会让他欠我一个人情也不错。
亚子: 嗯！这点倒是让我很期待呢！
旁白: 格黑娜自治区
老师: 亚子打算怎么做呢……
千夏: 我大概能猜得到。
千夏: 既然他提到了火力，应该会拿出88mm的高射砲才对。
千夏: 不过我有点担心，那种大砲究竟能不能在建筑林立的地形中发挥应有的作用。
千夏: 要是目标迅速在建筑物之间躲藏的话，恐怕很难掌握开砲的时机。
千夏: ……或者他也可能选择无视这些问题，直接连建筑物一起破坏。
老师: 那样不是很不妙吗！？
千夏: 怎么说呢……如果是其他学园的话，可能算是挺麻烦的吧。
千夏: 不过在「格黑娜」只是一周会发生一两次的「日常」事件而已。
千夏: ……前提是万魔殿的真琴议长没有介入。
老师: ……
千夏: 如果真琴议长得知风纪委员会的正式行动造成破坏的话……
千夏: ……不晓得他会抓住哪个地方大作文章。
千夏: 如果是平时的行政官，这种事他应该很清楚才对。
千夏: 不过他现在的状态看起来不是很好，有可能无法做出正常的判断……
茱莉: 对不起……都是因为我害大家……害老师……
瀬奈: 请容我再重申一次──这并不是你的错，茱莉。
瀬奈: 茱莉当时显然很忙，那不过是情势所逼罢了。
瀬奈: 况且……
瀬奈: 还能出什么大事呢。
瀬奈: 顶多就是被送到急救医学部的尸……
瀬奈: ……伤患人数再增加一点而已。
风华: 那，那样没关系吗！？
瀬奈: 倒也无所谓吧。
瀬奈: 虽然这么说或许不太妥当，不过格黑娜学生因为各种原因进出急救医学部的频率……
瀬奈: 就跟呼吸差不多。
千夏: 那个，前辈……
千夏: 我明白前辈这么说是出于好意，但以我们立场听到这种话还是有点……
瀬奈: ……抱歉。
千夏: 老师？我收到亚子行政官的后续联络了。
千夏: 他希望我们能在他抵达现场之前，继续追踪松饼的去向和座标……
瀬奈: 这样啊。我们本来就一直在追踪它。
瀬奈: 很好，那么继续吧。
旁白: 未完待续
