GroupId: 10047060

标题: 第6话各自的梦想

老师: ……是阁楼啊。
䌷: 呵呵，简直就像灰姑娘一样呢。
䌷: 尽管我们并不是灰姑娘，也没有在灰烬中寻找豆子，不过此时此刻──
玲奈: 啊啊，别闹了！现在该怎么办？
玲奈: 要怎么出去啊！
老师: 这里到底是什么地方？
绘梨: 是让学生与外界隔绝，夺取魔力的恐怖场所。
绘梨: 可以说是一种「结界」吗？
玲奈: 就只是反省室而已啦。
老师: 这，这样啊……
䌷: 硬要比喻的话，或许更接近监狱吧。
䌷: 虽然压抑感相对弱一些就是了。
鹿江: 这里……比想像中舒适……很温暖……也会准时送饭来……
鹿江: 所以……大家不用太担心……
鹿江: 很快就会放我们出去的。
绘梨: 没错！尽量往好的方向想吧！
玲奈: 唉，真羡慕大家都能这么无忧无虑的。
玲奈: 要是期末成绩被扣分的话怎么办啊？
玲奈: 我到底为什么要担心这群笨蛋，还跟著被带来这里啦……唉。
玲奈: 什么魔法阵嘛……下次我一定要阻止到底。

<选择>
1. 老师: 魔法阵啊……

2. 老师: 话说大家是怎么喜欢上神秘学的？
</选择>

䌷: 老实说，并没有什么特别的契机。
䌷: 我只要能和大家一起度过快乐的时光就很满足了。
䌷: 就像乐团活动一样。
䌷: 呵呵，这个理由就已经足够充分了，不是吗？
鹿江: 咿嘻，没错。开心就好。
鹿江: 这个世界……充满黑暗……
鹿江: 要活下去……快乐越多越好……
老师: 鹿江是怎么喜欢上神秘学的呢？
鹿江: 我也……没有什么特别的理由。
鹿江: 单纯只是因为喜欢而已。
鹿江: 喜欢一件事……不需要理由吧？
鹿江: 而且神秘学……意外地对学业有帮助……
鹿江: 就像绘梨酱说过的一样，艺术和神秘学之间存在密不可分的关系……
鹿江: 顺带一提，我的成绩还算不错哦……咿嘻……
绘梨: 唔唔，前辈真是太值得尊敬了！
绘梨: 我也该多向鹿江前辈学习才对，可是一到实作考试就紧张到不行……
老师: 是吗？
绘梨: ……其实我，是个在及格边缘挣扎的人。
绘梨: 在入学之前，我对自己的画还挺有自信的……不过这里有非常多比我更厉害的孩子。
绘梨: 不管怎么努力都无法提升实力……
绘梨: 所以只要一到同科的朋友面前，就会失去自信……
绘梨: 明明大家都能创作出很棒的作品……
绘梨: 我却直到现在都没做出能让人认同的东西。
老师: 所以你在美术馆遇到朋友时才会紧张啊。
绘梨: 耶嘿嘿，很糗吧？
绘梨: 但是……也不能一直这样下去对吧？
绘梨: 我必须想出可以提升实力的方法才行。
绘梨: 结果想著想著就迷上神秘学了。
绘梨: 总有一天，等到我也能创作出《创世的肖像》那样的作品──
绘梨: 我就可以堂堂正正地站在大家面前了！
绘梨: 这样，会很奇怪吗……

<选择>
3. 老师: （有个正努力追逐自己梦想的学生）

4. 老师: （那么，身为老师该做的是──）
</选择>

老师: 一点也不奇怪哦。世界上充满著各种可能性。
绘梨: 妞呵呵！对吧？
绘梨: 我就知道御者会支持我的！
玲奈: 看来老师也是「那边的人」呢……
玲奈: 我再强调一次，我不相信什么神秘学。
玲奈: 世间流传的那些奇怪传闻或现象，全都只是误会而已。
玲奈: 什么恶魔、命运、预知未来、魔法……
玲奈: 除非让我亲眼见到，否则我都不会相信。
老师: 嗯，这种理性的想法也是很重要的。
䌷: 没错。
䌷: 玲奈酱不是说过，总有一天要成为奇普托斯最棒的时尚设计师吗？
玲奈: 梦，梦想就是要大一点才好吧？
玲奈: 我的成绩也还算不错啊……
䌷: 是啊……
䌷: 我的梦想，是和大家一起度过充满梦想与希望的每一天……呵呵。
䌷: 鹿江前辈的梦想是什么呢？
鹿江: ……秘密。
绘梨: 哎呀，前辈就告诉我们嘛～！
绘梨: 我们都说出自己的梦想了耶！
鹿江: 真的那么想知道吗……？
鹿江: 那我就说吧……我的梦想是……
鹿江: 找回……前世的羁绊……
老师: 嗯……？
鹿江: 在我的前世，有个和我有著强烈羁绊的对象……
鹿江: 这是我最近才察觉到的……咿嘻。

<选择>
5. 老师: 这，这样啊……！

6. 老师: 我，我觉得挺好的……
</选择>

鹿江: 咿嘻嘻……
米莉亚: 各位？你们是不是忘记自己现在在反省室了？
玲奈: 啊！对，对不起！我们会安静的！
米莉亚: ……不过看你们的样子，也不像是会因为被关起来就反省的人呢。
玲奈: 咦，咦？
米莉亚: 来，都出来吧。
米莉亚: 这次我就特别网开一面，当作是给各位的警告。
米莉亚: 要是再被抓到的话，我就报告给评议会啰？
鹿江: 咿嘻，谢谢……果然只有米莉亚酱最通情达理。
米莉亚: 毕竟要是将夏莱的老师拘束太久，我们也会惹上麻烦的。
米莉亚: 所以快回去吧。在我改变心意之前。
玲奈: 谢，谢谢！
绘梨: 呼……得救了……！
老师: 刚才那孩子也是舍监队的吗？
鹿江: 没错……是一直关照著我的朋友……
鹿江: 在舍监队的干部之中……算是比较好说话的人……
老师: ……这样啊。
䌷: 好了，我们先回宿舍吧。得赶快打扫才行。
玲奈: 啊……！这么说来，房间应该乱成一团了！
绘梨: 耶嘿嘿……抱歉抱歉。
老师: 我也来帮忙打扫。
玲奈: 老师没阻止他们所以也有责任，要好好清理哦。
玲奈: 我也会多少帮点忙啦。
鹿江: 玲奈酱果然人最好了……咿嘻……
玲奈: 被，被那样称赞我也不会高兴啦！
米莉亚: ……没想到会在这种地方再会呢。
米莉亚: 呵呵……老师。
旁白: 未完待续
