GroupId: 10043010

标题: 第1话绝对不说「绝对」

莉: 我们居然能进入勇士队的选手休息室……
堇: 虽然我不是很了解棒球的文化，
堇: 不过一般来说，让无关人员进入球队设施……应该很少见吧？
老师: 而且还是被悄悄带到这里来的……
???: 感谢您的大驾光临，夏莱的老师。
老师: 请问你是……！？
教练: 啊，我应该先自我介绍才对。
教练: 我是柯基勇士队的总教练。
莉: 柯基队的总教练？真的假的！？
堇: 这位就是……
教练: 就如刚才这位同学所说……
教练: 原则上在比赛期间，球队的设施是禁止无关人员进入的。
教练: 不过这次的情况相当紧急，我实在想不到请夏莱的老师帮忙以外的办法。
教练: 请您救救我们……救救勇士队吧！
莉: 到底发生了什么事……？
堇: 是能靠训练解决的事吗？
莉: 怎么想都不可能吧！
教练: 其实──
神秘的声音: 总教练，是我。
神秘的声音: 你准备好……执行我指示的作战计划了吗？
全体: ！！！
教练: 已，已经准备好了，但是你想要的到底是什么？
教练: 果然还是钱吗？如果要钱的话……
神秘的声音: 我对钱没兴趣。我重视的是比赛。
神秘的声音: 再强调一次，务必听从我的指示。
神秘的声音: 这次防守结束后的下次攻击……
神秘的声音: 必须在跑者进垒后执行短打战术，听懂了吗？
神秘的声音: 没有讨价还价的空间，我不要听任何借口。
神秘的声音: 如果不乖乖执行这个作战计划，我一定会按照「预告」说的去做。
教练: 唔……！
神秘的声音: 要是你敢通报女武神警察学园，或者用任何方式中断比赛的话……下场也是一样。
神秘的声音: 攻守交换的时候我会再联络，劝你最好快点接啊。
莉: 挂断了呢……
堇: 对方的声音……听起来相当可疑呢。
堇: 甚至还用了变声器。
教练: 唔唔唔……他到底有什么目的……！
老师: 他说的『预告』是什么？
教练: 也对，确实该从这点开始说起。
教练: 那是……啊啊，真是可怕到让我难以启齿的威胁……！
莉: 威胁……？内容是什么呢？
莉: 而且威胁棒球队的总教练，究竟想得到什么……？
堇: 实在让人一头雾水啊……
教练: 那家伙的威胁……真的非常可怕。
教练: 那就是……
教练: 要把我们柯基勇士队的特约洁牙骨工厂，炸得连块砖头都不剩！
教练: 光是说出口都让我毛骨悚然啊！
老师: ……咦？
堇: 洁牙骨……？
莉: 那个……总教练？
莉: 不好意思，我不太懂你的意思……
教练: 请各位听我说……这件事真的事关重大。
教练: 那间工厂制作的洁牙骨不只嚼劲适中，口感更是一流。
教练: 重点是还越嚼越香，独有的鲜味简直让人无法抗拒！
教练: 就连选手们也一致同意嚼那个洁牙骨能让心情平静下来，
教练: 甚至可以调节比赛中兴奋过头的情绪。
教练: 在站上投手丘或打击区之前嚼嚼那个牌子的洁牙骨，已经是很多选手的例行公事了。
教练: 如果没有那个的话……我们柯基勇士队的团队打击率绝对会下滑超过0.05！
教练: 团队防御率也肯定会飙升1以上啊！
莉: 是吗……？
莉: （老实说我还是听不太懂……不过要是会影响到团队打击率和防御率的话……）
堇: 指导员？
堇: 虽然我对棒球的了解不如莉同学……
堇: 不过在我看来，这种行为不仅违反了「运动家精神」──
堇: 甚至完全破坏了「运动」本身的意义不是吗？
莉: 是，是这样没错……
莉: 不过前辈居然会提到训练以外的事，让我有点意外呢。
莉: 难道前辈也以棒球为契机，扩展见识和认知之后摆脱训练脑了吗？
堇: 健康的精神，将寓于健康的身体。
堇: 如果具备充足的肌力，遇到这种问题也能迎刃而解吧？
莉: 还以为前辈终于转性了，到头来结论还是训练嘛！
老师: 情况我了解了，总教练。
教练: 那，那么……您愿意帮忙吗？
莉: 首先，身为一名棒球的粉丝……不，身为一个体育爱好者，这种事实在太奇怪了。
莉: 在神圣的棒球比赛中发生这种匪夷所思的事情，真的让人很不开心。
莉: 这可是恐攻预告耶！？怎么可以放著不管呢！
堇: 我也持相同的意见，指导员。
堇: 如果对这种暴行置之不理……
堇: 不仅是这场棒球比赛，就连整个奇普托斯的体育界都会受到负面影响。
【选项1】
老师: 看来我们达成共识了。
【选项2】
老师: 我们会想想办法的，总教练。
教练: 谢，谢谢……真是感激不尽！
莉: 不过老师，我们能做些什么呢？
堇: 先分头巡视观众席，试著找出犯人……是吗？
堇: 也对，既然目前缺乏足够的线索，只能直接采取行动了。
莉: 嗯……因为白鸟系列赛基本不会进行实况转播……
莉: 如果犯人想即时掌握比赛结果的话──他本人或共犯一定就在球场内。
莉: 不过犯人刚才有说过，会在攻守交换的时候联络对吧……？
堇: 确实如此，指导员。
堇: 不知道犯人还会提出什么无理的要求。
堇: 看来也需要针对这个部分拟定好对策呢。
莉: 老师的意思是……我们可以共享通讯，即时应对犯人的要求吗？
堇: 原来如此。
堇: 要在谈判的同时查明犯人真正的意图啊……
堇: 那么，这部分的事就交给指导员和莉同学了。
堇: 毕竟我并不擅长谈判与协商。
堇: 不过如果是需要体力和力气的工作，我倒还颇有自信。
【选项3】
老师: 那么就来进行分工吧。
【选项4】
老师: 大致上可以分为搜捕组和谈判组……
莉: 这样啊。那我主要负责谈判，同时协助搜捕工作……
堇: 了解。所以我只要多专注在观众席寻找犯人就行了吧？
教练: 我这边会保持线路畅通。
教练: 万事拜托了，老师。
教练: 另外……这位是堇同学对吧？
堇: 是的，总教练。
堇: 请问有什么事吗？
教练: 以莉同学目前的打扮，在观众席走动应该没什么问题……
教练: 但堇同学的话，可能会有点引人注目。
堇: 嗯？我的衣服有那么奇怪吗，指导员？
老师: 没有没有，也不能说是奇怪啦。
堇: 这样啊。考量到棒球场的特性，这副打扮看起来确实比较显眼。
堇: 不过……该怎么办呢，指导员？
莉: 啊！我想到了一个好主意，老师！
莉: 既然这里是棒球场的话……
莉: 前辈只要换上能完美融入棒球场的衣服不就好了吗？
老师: 哪里有那种衣服呢？
莉: 总教练，请问你们有没有……（窸窸窣窣）
教练: 嗯？啊啊……！
教练: 当然！那种东西随时都有！
莉: 让各位久等了！
莉: 来，前辈！快出来看看吧！
堇: 嗯……这套衣服，让人有股新奇的感觉呢。
堇: 那个……指导员？
堇: 你觉得怎么样呢……？
老师: ……！
【选项5】
老师: 很令人耳目一新哦，堇！非常适合你！
【选项6】
老师: 有股不同于平时的魅力呢！
堇: 是，是吗？
堇: 既然指导员都这么说了……呵呵，看来这个打扮还算过得去呢。
堇: 能为观众提供饮料这点也很不错。
堇: 这样就可以把对身体有益的蛋白质饮料分给更多人了……
莉: 不对不对，前辈。不是你想的那样啦。
莉: 总之换上这套衣服就没问题了！
莉: 赶紧开始吧，时间所剩不多了！
莉: 刚才已经花了不少时间，现在说不定都换我们进攻了哦……？
教练: 这个嘛……目前才一出局而已，时间方面应该还很充裕。
莉: 什么！？都过这么久了才一出局！？
莉: 所以也就是说……
莉: 我们守备了这么久，竟然只抓到一个出局数吗……！
教练: ……
堇: ……
老师: ……
莉: 棒，棒球不比到最后一刻都不能下定论嘛！
旁白: 未完待续
