GroupId: 10043060

标题: 第6话燃烧的球场

莉: 呼……
老师: 要不要稍微休息一下？
莉: 说的也是……
莉: 既然要透过杂讯来推算位置，在下次通话之前也没什么事可做……
莉: 除了体力之外……现在这种情况，对精神方面也很疲劳呢。
莉: 虽然我说这种话可能有点奇怪……
莉: 但棒球……真是种神奇的运动呢。
老师: 怎么说呢？
莉: 首先，棒球是持球的一方进行防守对吧？
莉: 在许多球类运动……例如足球、篮球、排球、高尔夫等等，都是由持球的那方进攻。
莉: 但棒球却完全相反，是由防守方的投手向攻击方的打者投球……
莉: 并根据击球的结果取得分数。
莉: 而在这个过程中……运气是个相当重要的因素。
莉: 即便击球的力道很扎实，一旦飞向野手的方向也只会落得出局的下场……
莉: 看似糟糕的滚地球，如果能沿著界外线滚，也有机会成为幸运的二垒安打。
莉: 要说全凭实力又很讲求运气……要说全靠运气却又不能缺少实力。
莉: 不过以同时身为球迷与球员的立场来说……我还是会希望付出的努力可以得到回报。
莉: 如果在过程中遇到不如意的事，还是会感到悲伤、遗憾……甚至生气。
莉: ……很奇怪对吧。
莉: 为什么面对喜欢的东西，反而越忍不住任性呢。

<选择>
1. 老师: 就是因为付出了很多努力……

2. 老师: 才会更期待能得到相应的回报吧？
</选择>

莉: 回报……是吗。
莉: 这种心态确实有可能是部分的原因……
莉: 不过这么一想……老师是不是有点奇怪？
老师: 我？
莉: 其实这次的事情……老师根本没必要这么操心不是吗？
莉: 还有前辈也是……
莉: 真要说起来，会在意的应该只有我这个勇士迷才对。
莉: 但老师却还是这么认真地看待这件事。
莉: 唔嗯……虽然我也知道老师本来就经常这么做……
莉: 不过整体来看，老师帮助我们……帮助学生的动机，似乎不像是为了得到回报。
莉: 啊，我的意思是如果老师是为了得到回报的话，反而还比较能理解。
莉: 话先说在前头，「因为我喜欢」这种模棱两可的回答我可不接受哦？
老师: 硬要说的话……
老师: 也许是因为我喜欢看著你们吧。
莉: 咦咦！？我，我们吗？

<选择>
3. 老师: 嗯，因为你们都充满了可能性。

4. 老师: 或许我喜欢……守望著这些可能性。
</选择>

<选择>
5. 老师: 如果在过程中，我可以做点什么……

6. 老师: 帮助你们更接近自己想达成的『目标』……
</选择>

<选择>
7. 老师: 我就很满足了。

8. 老师: 我是这么想的。
</选择>

莉: ……就像堇前辈一样吗？
老师: 咦咦！？
莉: 没，没有啦。
莉: 只是我脑袋里莫名浮现了前辈的身影而已。
莉: 总之……
莉: 谢谢老师，嘿嘿。
莉: 愿意这么认真听我说话的人……老师你还是第一个呢……
神秘的声音: 七局上半守备结束。
神秘的声音: 攻守交换了。有听到吗？
莉: ……！
莉: 听，听到了！
神秘的声音: 好……总之接下来是七局下半，换我们进攻了。
神秘的声音: 目前的比分是18比21。
神秘的声音: ……场面简直堪比核战啊。
神秘的声音: 双方都只剩下一名替补投手。
神秘的声音: 我问你，总教练。你打算采取什么战术？
教练（通信）: 这，这个嘛！先消耗对方替补投手的体力显然比较有利……
教练（通信）: 用界外球战术怎么样！
莉: 界外球战术！？
教练（通信）: 没错，就是不以安打为目标，而是尽可能打出界外球来增加对方的投球数。
教练（通信）: 借此消耗对方的替补投手，或者至少能降低球威的话──
神秘的声音: 我就知道你会想用这招！别做梦了！
教练（通信）: 为，为什么？
莉: 总教练说的没错啊！
莉: 现在还剩下三局，如果能增加对方的投球数，进而减少投手的球威……
莉: 一定能在九局下半抓住最后机会的！
神秘的声音: 说话之前先秤秤自己家的打者有几两重好吗！！！
神秘的声音: 还想用什么界外球战术？只会搞到自己被三振而已啦！
神秘的声音: 你们的水准已经烂到不能用常识看待了，差不多也该稍微有点自觉了吧！！！
教练（通信）: 唔，唔唔……！
莉: 你会不会说得太过分了！没必要说得那么难听吧！
神秘的声音: 给我听清楚了！
神秘的声音: 这种时候就该反向操作！不入虎穴焉得虎子！
神秘的声音: 直接用尽全力挥棒，打到什么算什么吧！
莉: 既，既然如此……
莉: 不如先故意用短打击出两次界外球，之后再全力开轰怎么样？
莉: 如果在两好球的情况下短打失败会自动被判出局，所以不能连续打三支短打……
莉: 这样可以至少消耗三球，应该会稍微有利一点吧？
神秘的声音: ……
神秘的声音: 一整天下来，你难得说了句有用的话。
莉: 哪里难得啊……
神秘的声音: 那就采用你的意见吧。
神秘的声音: 故意触击两次界外球之后全力挥棒！
神秘的声音: 在消耗对方投球数的同时，盼望好运降临……
神秘的声音: 第七第八局是最容易出现变数的局数。
神秘的声音: 就这么做吧！
莉: 好！
播报员: 比赛来到七局下半。勇士队进攻，突袭者队防守。
播报员: 比赛即将开始。比分是18比21。
解说员: 有些球迷可能会觉得意外，但勇士队是赛史上有迹可循的追分高手。
解说员: 遗憾的是，追分的结果始终无法扭转胜负。
播报员: 勇士队究竟能不能破除吃锅贴的魔咒，可说是比赛的重要看点之一。
播报员: 那么勇士队这次采取的战术是……？
解说员: 啊……是无人出局的牺牲短打？
解说员: 触击安打本来就很难出现，现在这位打者的脚程也不是特别出色……
解说员: 也就是说，勇士队现在采取的是拉高投球数的战术。
解说员: 我认为这个尝试是相当聪明的。
播报员: 就在这时，投手投出了第一球！
教练（通信）: 往脚边……脚边……越过界外线……！
莉: 拜托……拜托……！
播报员: 天底下怎么会有这种事！我简直不敢相信自己的眼睛！
播报员: 是颗飞向投手正面的短打飞球！第一球就出局了！
解说员: ……这种出局方式也算是创意十足呢。
解说员: 跟这种做法相比，我认为正常挥棒或许会是更好的选择。
教练（通信）: ……
莉: ……
莉: 怎么会这样……
神秘的声音: 接下来不准再对我的话有任何异议！听懂没？
神秘的声音: 我说什么就给我照办！照我说的去做！！！
莉: 老，老师！这样下去不太妙！
老师: 什，什么？
莉: 从这个情况来看，连续一球出局的机率很高……
莉: 也就是说，再两球就攻守交换了！
莉: 这样犯人就会切断通讯，我们用杂讯追踪犯人位置的计划就要泡汤了！
老师: 这样的确很棘手……！
老师: 等等，先等一下！虽然触击战术失败了……
神秘的声音: 啊？要尝试保险一点的作战？
神秘的声音: 什么意思？
神秘的声音: 唔嗯？要打者频繁请求暂停，试著扰乱投手的节奏？
神秘的声音: 也就是所谓的「叫停战术」吗……
神秘的声音: ……
神秘的声音: 听起来确实比较安全。
神秘的声音: 不管打击还是投球，时机都是很重要的……
神秘的声音: 好，试试看吧。
莉: 老师好厉害！这样就能多延长一点通讯时间了！
播报员: 打者再次请求了暂停。
播报员: 进入七局下半之后，已经喊了好几次暂停……
播报员: 没想到就在这时！主审对打者下达了退场处分！
解说员: 看来主审认为打者的行为已经妨碍比赛了呢。
解说员: 这的确是主审可以自由裁量的部分。
教练（通信）: 可恶……！
神秘的声音: 不要再让我听到你们说任何一句话……
神秘的声音: 接下来要是有任何人敢开口，就别怪我祭出最后手段……！
莉: 老师！好像……找到犯人在哪里了！
堇（通信）: 听得到吗，指导员、莉同学？
堇（通信）: 我似乎已经锁定犯人所在的位置了。
老师: 真的吗？在哪里！？
莉: 就在捕手后方的座位……！
老师: 咦？那里是……！
堇（通信）: 是的，指导员。
堇（通信）: 正是花绘同学表示其他工读生特别常去的地方。
堇（通信）: 同时我也得知──
堇（通信）: 那里是能从中央俯瞰整个球场、与其他观众隔离的昂贵座位。
莉: 既然一手策划了这种事情，把座位选在那里确实很合理。
莉: 老师，这次通讯结束后……也把这件事告诉总教练和勇士队的选手吧！
旁白: （顺带一提，勇士队的替补打者及下一棒打者……）
旁白: （一如意料地只消耗对方两球便双双出局，再度攻守交换……）
旁白: 未完待续
