GroupId: 10043080

标题: 第8话人生从九局下半两出局开始

堇: 请让我看一下吧。
堇: 我在处置运动伤害方面有一点经验……

第4棒打者: 呃……唔唔……

教练: 情，情况怎么样？

莉: 前辈，球员他没事吧？

堇: 唔嗯……

莉: 怎，怎么了？

堇: 首先好消息是，骨头看起来没有异常。

堇: 但坏消息是……今天再用球棒的话，可能会有危险。
堇: 至少得休息三天，避免动用这个部位才行。

堇: 否则要是有什么差错的话，可能会导致韧带永久损伤……

莉: 永，永久损伤？
莉: 怎么会……！

犯人: 所以我才说，为什么第四棒要在这种关键时刻跑到这里来嘛！

犯人: ……

犯人: ……不。仔细想想，是我做错了……

犯人: 如果我没有做这种无谓的事……要是我什么都没做的话……

犯人: 但是……我还是……

犯人: 好想看到勇士队赢球的样子！
犯人: 就算输也要输得能让人接受吧！！

教练: ……比赛并没有能不能接受这回事。

教练: 能接受的就只有训练跟练习而已。

莉: 总教练……！

堇: 真是金玉良言呢。
堇: 我要写在我的训练笔记里。

播报员: 没有挥棒！没有挥棒！四坏保送！

播报员: 九局下半两出局，勇士队达成满垒！

解说员: 「在特定情况下预言特定结果」是棒球比赛中众所周知的禁忌。

解说员: 但是面对这种情形……连我也忍不住有点期待「那个结果」呢。

播报员: 打序来到第四棒！是第四棒！
播报员: 球场里的各位球迷们！

播报员: 这一刻终于来了！
播报员: 今天这场比赛，或许就是为了这个瞬间才一路走到现在的！

老师: 九局下半两出局满垒？真的假的！？

莉: 棒球界不是有句俗话说「棒球从九局下半两出局才开始」吗？
莉: 虽然这通常有点半自嘲的意味……

莉: 没想到真的遇到这种情况了呢……

莉: 怎，怎么办，总教练？
莉: 代打，得找人代打才行……！

教练: 剩，剩下的代打选手的打击率是……？

自称野手战力分析官: 不行……我看行不通啊。
自称野手战力分析官: 现在只剩下两个代打，一个的打击率是零成六九，另一个则是零成五三……

自称野手战力分析官: 随便从观众席抓个人上来闭眼挥棒都比他们准！

自称投手战力分析官: 没办法了吗……
自称投手战力分析官: 今天也得迎接一样的结局吗……！

老师: 不……现在还有办法。

教练: 老师你说……有办法？

莉: 什么什么！？是什么办法！！！

老师: 莉。

莉: 是，是！

老师: 那个办法就是你。

莉: ……什么？

莉: 我，我吗？？？

莉: 你说综观所有条件，这里打得最好的人就是我？

莉: 是时候展现千年棒球部第四棒真正的实力了？？？

莉: 那个，请老师先稍微冷静一下。
莉: 什么事情能做，什么事情不能做……我还是能分清楚的。

莉: 首先我也是千年的学生，又是倾向透过数据统计分析探究棒球本质的那种球员。

莉: ……而且千年棒球部在客观上也绝不算强队，只是业余的高中球队而已。

莉: 老，老师！？！？

旁白: （用力抓住莉的双肩）

莉: 那个，老师。
莉: 这样……虽然其实不痛……

莉: 但脸靠那么近，我快害羞死了……

老师: 跟莉对视

莉: 老，老老老老，老师！？

老师: 你听我说，莉。看著我的眼睛。你一定能做得到。

莉: 这么说的根据是什么！？

<选择>
1. 老师: 莉的打击率足足有零成八，换句话说就是8%。

2. 老师: 这个机率……比一般手游的中奖机率高多了！
</选择>

莉: ……啊？

<选择>
3. 老师: 你要相信自己！如果做不到的话，就相信相信你的我吧！

4. 老师: 反正这场比赛，输了也没有什么损失！
</选择>

<选择>
5. 老师: 即使有个万一，莉真的失手……

6. 老师: 勇士队输球也不是什么稀奇的事了嘛！！！
</选择>

莉: 听起来好像是这样没错！

犯人: 确实……无法反驳……

教练: 唔，唔唔……！

教练: 棒球……是由人与人所构成的运动。

教练: 尽管如今变得越来越仰赖统计数字和理论……

教练: 不过既然操之于人，有时也会发生数字无法解释，只能亲自感受的情况。

堇: 是啊，莉同学。
堇: 这支败绩累累的球队，今天依然吸引无数球迷到场支持……

堇: 这不也是无法用机率和统计解释──属于运动的现象吗？

堇: 去打击区不留遗憾地拚一次吧。
堇: 我也会为你加油的。

莉: 前辈……

莉: 那么我去去就回。

播报员: 各位观众都看见了吗！
播报员: 现在站上打击区的是没有人期待、没有人预料──甚至没有人认识的代打！

播报员: 这位代打选手，将为今天这场比赛写下最热烈的结局！

期待的粉丝A: 那个代打……是谁啊？
期待的粉丝A: 从来没见过……

期待的粉丝B: 这支球队在九局下半二出局满垒的情况下，竟然还有能派上场的打者……

想要放下执念的粉丝: 就算这场输了也不是世界末日。就算这场输了我的人生也不会完蛋。
想要放下执念的粉丝: 就算这场输了我也……不，拜托今天一定要──！！！

紧张的粉丝: 呃……啊啊啊……不行，我真的不敢再看下去了。
紧张的粉丝: 感觉心脏要爆炸了……

祈祷的粉丝: 老天爷啊，佛祖啊，不知道名字的代打大人啊……！
祈祷的粉丝: 算我求求你们了……！

解说员: 两好三坏……也就是所谓的满球数。
解说员: 再加上满垒和九局下半……

解说员: 用「背水一战」来形容这个局面，简直再适合不过了。

播报员: 就在这时，投手牵制了一垒！
播报员: 幸好跑者脚程够快！

解说员: 代表投手也跟著紧张起来了。这也是理所当然的。

莉: （……听不见任何声音）

莉: （明明聚集了这么多人，气氛这么热烈）

莉: （但我却什么都听不见）

播报员: 投手再次牵制！这次是三垒！

莉: （老师跟我说要相信自己）

莉: （如果办不到的话，就相信相信著我的老师）

莉: （老实说，我到现在还是不太懂那是什么意思……）

堇: 去打击区不留遗憾地拚一次吧。
堇: 我也会为你加油的。

莉: （前辈也说会为我加油）

教练: ……比赛并没有能不能接受这回事。

莉: （这句话似乎确实没错呢。
莉: 尤其是对这支球队……或许对我来说也是）

花绘: 如果我的加油能带给别人力量……
花绘: 让人在放弃之前鼓起勇气再挑战一次……

莉: （还有……）

旁白: [log]「也许是因为──」[/log]

旁白: [log]「我喜欢看著你们吧」[/log]

莉: （那些一度想要放弃）

莉: （却可能永远无法放弃的事……）

莉: （……）

莉: （吸气）

莉: （向前看）

播报员: 投手摆出了预备姿势！决胜球来了！

堇: 加油，莉同学！你一定能做到的！

堇: 拚尽自己的全力，结果什么的之后再去想就好！

堇: 我最喜欢不轻言放弃的人了！

播报员: 打击出去！

解说员: 这球相当不得了！

播报员: 飞向左外野手后方！飞向左外野手后方！左外野围墙！左外野围墙！
播报员: 飞出去了！飞出去了！一路向前飞，完全不回头！

解说员: 是一记份量十足的重砲！！！

播报员: 越过去了！！！越过去了！！！
播报员: 是颗越过左外野围墙的──再见逆转满垒全垒打！！！

播报员: 以满垒全垒打为比赛画下了句点！！！柯基勇士队！！！

解说员: 终于！期盼了这么久！
解说员: 天啊，我简直不敢自己的眼睛！！！这一刻真的成为现实了！！！

播报员: 柯基勇士队的白鸟系列赛首胜！！！在赛史上写下奇迹的一页！！！

莉: （究竟发生了什么，听见了什么声音……我记得并不是很清楚）

莉: （只记得确实「打到了」某样东西的扎实手感）

莉: （以及那飞向高空、划出长长抛物线的白色残影）

激动的粉丝A: 柯基赢了！柯基赢了！

激动的粉丝B: 啊啊啊！柯基赢啦！！！

哭泣的粉丝: 呜呜呜……赢了……终于赢了。
哭泣的粉丝: 真的是第一次……！

原本昏倒的粉丝: 咦！？这到底是……咦……赢了？
原本昏倒的粉丝: 我们赢了？真的吗？柯基赢啦！！！！！

不敢置信的粉丝: 我本来……真的觉得不可能……
不敢置信的粉丝: 一直都告诉自己，不要对这支球队抱有任何希望的……！！！

犯人: 谢谢……太感谢了……

犯人: 谢谢你为我们带来了这场首胜……

犯人: 我真的……好想赢突击者队……
犯人: 哪怕只有一次也好，也想体会胜利的滋味……！

教练: 这一路走来……真是段漫长的路啊……

教练: 但是不能因为这一胜就满足。
教练: 我们勇士队的棒球传奇，现在才要开始！

花绘: 虽然不太清楚怎么了……

花绘: 不过既然大家都这么高兴，我也好开心！

旁白: 未完待续
