GroupId: 10052140

标题: 慈悲

Ain: 啊，啊哇，啊哇哇哇……！！！！！
Aur: 不，不可能……！怎，怎么会这样……！！！
Soph: ……
Soph: 把警报关掉。
시스템: 警报输出中止。
Ain: So-Soph……？
Aur: 这样可以吗！？这样好吗！？
Soph: 反正也不会改变什么。就只是变成了这种情况而已。
Soph: 不是吗？
Ain: ……
Aur: 那，那倒是……
Soph: Ain，准备进行得怎么样了？
Ain: 都，都快要完成了！
Aur: 哦，两边都是吗？
Ain: 嗯！
Soph: 这样啊，那么……
Aur: 你打算怎么做？
Soph: 还能怎么做？都已经走到这一步了。
Soph: 总是得去打个招呼欢迎一下吧？
Aur: ……
Aur: 说的也是。
Aur: 反正还有两个核心在我们这边。
Aur: 目前还是可以全部恢复的范围。
Soph: 就是这样。
Aur: 那么要出去了吗，Soph？
Soph: 嗯。去见个面吧。
Ain: 我，我也要去吗……？
Soph: Ain就在这里做收尾工作吧。
Soph: 某种意义上来说，Ain的工作比我们的更重要。
Ain: 是，是的……！
阳葵: 除了中央涅察赫的区域外，成功夺取了钢铁大陆的所有区域。
桃井: 哇……本来还有点怀疑，结果真的做到了呢……
莉央: 只要事情按部就班地进行，在统计学上就会达到最终结果。
莉央: 没什么好惊讶的。
绿: 那么……如果一开始就没有按部就班地顺利进行的话呢……？
英美: 那样的话……
英美: 我们现在搞不好正在烦恼，该怎么在被钢铁大陆覆盖的奇普托斯生活下去吧？
柚子: 是，是吗……！？
季: 有句话说「只要结果好就一切都好」。
季: 既然现在进行得很顺利，那就是好事一桩。
Kei: 这是可以轻松带过的事吗……
Kei: 从机率上来看，这简直比骆驼穿过针眼还要困难耶……
莉央: 但是从量子力学的观点来看，那个机率并不为零，所以在一定程度上也符合事实……
爱丽丝: 爱丽丝一点都不担心！
爱丽丝: 因为老师和大家都在，而且连莉央前辈也回来了！
莉央: 我，我吗……？
爱丽丝: 没错！这就是敌人成为伙伴的无敌套路！
爱丽丝: 咦……？可是这样就变成爱丽丝说莉央前辈曾经是敌人了……怎么办？
爱丽丝: 对不起，莉央前辈！爱丽丝没有那个意思！
莉央: 没，没关系。
莉央: 当时的我……确实有那样的一面……
爱丽丝: 谢谢你，莉央前辈！
???: 你有思考过一切的起点吗？
爱丽丝: ！？
???: 比如，有时可以提出这样的问题。
Kei: ……！
???: 我们是从何而来？
???: 我们的目的为何？
???: 当所有过程结束之后，我们将会去向何处？
爱丽丝: Kei……！
Kei: 嗯，爱丽丝。我也听见了。
???: 所谓的神，或许是为了追随者而存在的规律。
阳葵: 爱丽丝？Kei？
阳葵: 发生什么事了吗？
爱丽丝: 咦？那，那个……！
Kei: 不，没什么。我们没事。
爱丽丝: 谢，谢谢你，Kei……
Kei: 别这么说，我就是为了这种时候而存在的。
爱丽丝: 不过……那是什么意思呢？
爱丽丝: Kei知道些什么吗？
Kei: ……确切的部分我也不清楚。
Kei: 但那或许跟我们最初的起源……有所关联也说不定。
英美: 大家，先等一下。
英美: 好像有人过来了。
Soph: ……
Aur: ……

<选择>
1. 老师: 天气真不错呢，Soph酱！Aur酱！

2. 老师: Ain酱没有一起来吗？
</选择>

Soph: ……真是让人傻眼。
Aur: 我要吐了……
英美: 你们这样可不行哦。
英美: 人家打招呼了就要回应，这样才能成为好孩子啊？
Aur: 我们什么时候变成可以悠闲打招呼的关系了，和泉元英美……？
英美: 那个称呼太长了。换句话说不够有效率。就叫我英美吧。
Aur: ……什么？
英美: 来，跟我说一次。英．美。
Aur: 不是，那个……
英美: 英美。
Soph: ……好吧，英美。还有老师。
英美: 嗯，做得很好。
Soph: ……
Soph: 打倒8名预言者，夺取了涅察赫大部分的支配权这件事……
Soph: 坦白说，我承认你们真的很厉害。
Aur: ……呿。
季: 既然如此，要不要让过去的事就这样过去，考虑转学过来呢？
季: 我再次向老师确认过，转学的选择似乎还不少。
季: 当然，要选择哪个学园是你们的自由。
季: 奇普托斯是由数千个大大小小的学园组成的联邦学园都市……
季: 因此从原则上来说，在你们面前存在数千种可能性。
季: 不过我果然还是想推荐千年科学学园──
Aur: 不用不用，那种话就留著跟能沟通的对象说吧。
季: 现在转学过来的话，还能特别获得由莉央大人亲自设计的入学礼物哦。
莉央: 咦……？我没有准备那种东西啊……？
阳葵: 配合一下啦！
莉央: 我，我知道了……
阳葵: 总之，你们应该理解我们想表达的意思吧？
阳葵: 奇普托斯──尤其是千年，随时都欢迎各式各样的学生哦？
Soph: 不是，就跟你说不用了嘛。
Soph: 我们真的不需要。
Soph: （虽然这种对话蠢到有剩，但是得尽可能为Ain争取时间才行……）
老师: 不管怎么样，老师都不会放弃你们的哦～
Aur: 我们也不会放弃哦～
Aur: 而且事到如今，我们之间也没什么好说的了吧？
桃井: 咦？既然你们没什么话要说，为什么还要跑出来啊？
绿: 没，没错！老师无论如何都不会放弃学生的，所以虽然情况不太一样……！
Aur: 唔……
Soph: 那，那个，这是因为……！
Soph: 都，都已经来到这里了，互相见个面也是应该的吧！就只是这样而已！
老师: 哎呀，真是群有礼貌的乖孩子呢。好棒好棒～
季: 原来如此。既然这样，要不要再多交流一下呢？
Aur: 到底还想要我们做什么啊。
Aur: 那边的，不要随便乱笑！不然会产生感情的。
阳葵: 哎呀，我好像已经有点那种感觉了呢？
Soph: ……喂，你们是认真的吗？
Soph: 从你们的立场来看，我们应该是想用金属覆盖世界的……身份不明的恶势力吧？
英美: 没关系，那只是因为你们还不懂事而已。
英美: 只要之后乖乖去学校学习就没问题了。
阳葵: 说得真好，英美。我也可以理解。
阳葵: 大家在那个年纪总是不太懂事的。
阳葵: ……虽然有些人，就算年纪大也还是不懂事就是了。
柚子: 阳，阳葵前辈……
柚子: 说到那种程度好像有点……！
阳葵: 没关系的，柚子。
莉央: 你们指的是谁？
莉央: 应该……不是那些孩子吧……
阳葵: ……你看，就说没关系吧？
柚子: 好，好的……
老师: 总之，人必须要学习才能成为人。
Aur: 我们本来就不是人啊～
老师: 不。只要懂得分寸、了解礼仪就是人了。
Soph: 一直在那边学习学习的，我们打从一开始就什么都知道了好吗？
Soph: 所有我们需要知道的东西，都已经被写进程式里了。
Soph: ……从这个角度来说，我们本来就不是人类。

<选择>
3. 老师: 以为自己什么都知道，就代表还有很多不知道的事哦！

4. 老师: 而且昨天以为是对的事情，今天可能就变成错的了！
</选择>

季: 老师说得没错。
季: 所谓「学无止境」就是这个道理。
季: 所以老师，为了补回在这里而耽误的上课时间……
季: 特别为我进行一对一的辅导，应该也是身为教育者的义务吧？
Kei: 那真的是为了追上进度吗……？
爱丽丝: 是个好主意呢，季！爱丽丝也想一起！
季: 这，这……
季: 我知道了。毕竟可爱的爱丽丝实在让人无法拒绝呢。
Soph: 不是，这对话的走向到底……
Soph: ……
Soph: 总之，你们就是这样才会总是在后悔。
Soph: 把一切都按照自己的想法改变，
Soph: 然后再说什么「没想到会这样」、「这不是自己的本意」之类的话。
Soph: 无论对象是其他人、自然，还是世界本身都一样。
Soph: 把一切都弄得乱七八糟，却又不肯好好负起责任。
Soph: 做了那种事情，你们难道都不会留下后悔吗？
Soph: 不会产生想要回到过去，重新开始的想法吗？
老师: ……没错。活著往往都会留下后悔。
莉央: ……

<选择>
5. 老师: 如果能再次面对相同的情况，一定要尝试不同的做法。

6. 老师: 任何人应该都曾经这么想过吧。
</选择>

阳葵: ……
老师: 不过即使留下后悔，我也不会选择回头。
Aur: ……那是为什么呢？
老师: 因为我们之所以回顾过去，是为了继续向前迈进。
Kei: ……！

<选择>
7. 老师: 为了走到最后，亲眼见证结局……

8. 老师: 我们才会回顾至今走过的道路。
</选择>

<选择>
9. 老师: 继承先行者的足迹，开辟未来的道路。

10. 老师: 这……就是我们生存的方式。
</选择>

Ain: ……！
Ain: 人类的……生存方式……
Ain: 那我们呢……？
Ain: ……
马尔库特: Ain？你在那里吗？
Ain: 是，是的！我，我在这里，姐姐大人！
马尔库特: 抱歉增加了你们的负担。
马尔库特: 不过，我确实感受到了自己正在重生。
Ain: 对，对对对对，对不起！
Ain: 都，都怪我们太没用了……才会到了最后还要麻烦姐姐大人……！
马尔库特: 不是的。作为姐姐，我很高兴看见Ain、Soph和Aur愿意依靠我。
马尔库特: 能够帮助Ain、Soph和Aur……我真的感到很庆幸。
Ain: 是，是……！
Ain: ……
Ain: Soph、Aur。听，听得到吗？
Ain: 还，还撑得住……我们没问题的！
Ain: 我是……这么想的……！
Ain: 达阿特的准备已经完成了！我也会马上过去！
Soph: 这样啊，我知道了。
Soph: 那么……！
Aur: 没错，Soph。
Aur: 辛苦你拖延时间了。
Soph: 好，大家听好了！
Soph: 坏掉的东西只要修好就行！被玷污的神性只要让它重新发光就好！
Aur: 我们还可以重新开始！就像你们不想放弃一样！
Aur: 然后是……！
Soph: 延伸而出的可能性！
Aur: 透过知识得到的觉悟！
Soph&Aur: 霍刻玛的智慧！葛夫拉的勇气！
Soph&Aur: 以及从合一之中投下的无形之影！！！
阳葵: 那些孩子想做什么？
莉央: 那是……难道！？
旁白: 未完待续
