GroupId: 1005105

标题: 热情的应援魂

旁白: 拉面店前
拉面店老板: 那个……
拉面店老板: 我应该是订购了招揽顾客用的应援机器人……
拉面店老板: 为什么是工程师部的巨匠亲自跑来呢……？
咏叶: 这是因为……
咏叶: 应援机器人的开发失败了！
拉面店老板: 咦……这样啊。
拉面店老板: 那还真是遗憾……
咏叶: 但老板不需要感到忧愁。今天就由我来代替机器人吧！
拉面店老板: 巨匠亲自应援吗……？
拉面店老板: 那个……如果是这样的话，我觉得直接雇个打工的来好像比较……
咏叶: 不，既然接受了委托就得做到最后！
咏叶: 这是我身为巨匠的职责。
咏叶: 我不会收取报酬，所以不需要担心费用。
咏叶: 这里就交给我吧。
拉面店老板: 那，那就拜托了……
咏叶: 好……为求拉面店生意兴隆，开始呐喊助威吧！
咏叶: 加油，加油，麻雀亭！
咏叶: 坚持，坚持，麻雀亭！
咏叶: 上吧，获胜吧，麻雀亭！
老师: ……是要在什么方面获胜？
咏叶: 要经营餐厅就得面对各种困难对吧？
咏叶: 像是租金、人事成本，以及需要严格把关的卫生问题等等。
咏叶: 我希望老板能克服这些难关。
拉面店老板: 好，好强的气势。
拉面店老板: 光是听见声音，就能感觉到力量在涌现……
拉面店老板: ……但为何是在厨房前面加油呢……？
咏叶: 因为生意的兴盛与否，关键在于老板的热情。
咏叶: 就算招揽到客人，若是老板没有热情的话，那就只是白忙一场。
拉面店老板: 确，确实……上了一课呢。
咏叶: ……等等。你是在揉面团吗？
咏叶: 距离开店时间已所剩无几，竟然还在制作面团……
拉面店老板: 没关系的。反正开店后也几乎没有客人上门，就算悠哉地准备……
咏叶: 关系大了！
咏叶: 拉面店的生命就在于速度！点餐后如果不立刻煮面，客人就会跑掉！
咏叶: 那么迟钝的动作怎么能称自己是职人呢！
拉面店老板: 咦，我并没有想要成为职人──
咏叶: 有空说话不如加快速度！
拉面店老板: 这，这样吗？
咏叶: 这样不够！再快一点！对，就是这样！
拉面店老板: 噫……
咏叶: 全力以赴！拿出全部的热情！战斗吧，老板！
拉面店老板: ……是，是！
市民A: ……快看。拉面店老板正配合著应援团的口号揉面团。
市民B: 手的速度快到看不见……是隐藏的职人店吧？
市民A: 突然有想吃拉面的感觉。今天的午餐就在这里解决吧？
市民B: 好呀！请给我两人份！
拉面店老板: ……非常感谢！请稍等！
拉面店老板: 才刚开店就开始排队了……
拉面店老板: 这就是应援的效果……？
咏叶: 呵呵，应援大成功。
咏叶: 走吧，老师。
咏叶: 前往下一个地点吧。
粉丝俱乐部会员A: ……也就是说，委托的应援机器人没能完成？
咏叶: 嗯，真抱歉。凭我的能力无法在期限内完成。
粉丝俱乐部会员A: 这也没办法。我给的期限太紧迫了……
咏叶: 不过请放心。今天我会代替机器人担任应援团长，全力帮你加油！
咏叶: 好，说出你的烦恼吧。
粉丝俱乐部会员A: 其，其实是……
粉丝俱乐部会员A: 我很喜欢Momo好友的老大哥。
粉丝俱乐部会员A: 那仿佛能看穿一切的目光，散发著一股神秘的魅力。
粉丝俱乐部会员A: 所以我从很久以前就加入老大哥粉丝俱乐部进行活动……
粉丝俱乐部会员A: 而下星期将举办粉丝俱乐部会长的选举。
粉丝俱乐部会员A: 我很想要参加会长选举，让其他会员知道我有多么喜欢老大哥……
粉丝俱乐部会员A: 却无法鼓起勇气……
粉丝俱乐部会员A: 无法对自己诚实以待的我，
粉丝俱乐部会员A: 想必无法成为能看穿一切的老大哥的粉丝俱乐部会长吧……
咏叶: 你的爱就只有这点程度吗？
粉丝俱乐部会员A: 什，什么！？
咏叶: 喜欢就该说喜欢，这种事一点都不需要觉得害羞！
咏叶: 对自己的内心坦率！再勇敢一点吧！
咏叶: 还是说……其实你觉得老大哥让你很丢脸呢？
粉丝俱乐部会员A: 才没有！我是打从心底喜欢老大哥的！
咏叶: 那就呐喊吧！喊出你真正的心意！
粉丝俱乐部会员A: 我，我喜欢老大哥！
咏叶: 再大声一点！
粉丝俱乐部会员A: 我最喜欢老大哥了！超级崇拜！
粉丝俱乐部会员C: ……那个，你是会员吧？为何要在这种地方大叫呢？
粉丝俱乐部会员A: 那个……我是为了向大家传达我对老大哥的爱……
粉丝俱乐部会员C: 再怎么喜欢老大哥，像这样在人来人往的公开场合理直气壮地大声呐喊……
粉丝俱乐部会员C: ……实在太让人感动了！
粉丝俱乐部会员A: ……什么？
粉丝俱乐部会员C: 我们平时也很想呐喊出对老大哥的爱，
粉丝俱乐部会员C: 不过因为在意别人的目光，所以一直隐藏在心里……
粉丝俱乐部会员B: 竟然能坦率地表达那份心情，真是勇气可嘉！
粉丝俱乐部会员C: 你有资格担任下一任的会长！
粉丝俱乐部会员A: 真，真的吗？
粉丝俱乐部会员A: 像我这种人……真的能担任老大哥粉丝俱乐部的会长吗？
粉丝俱乐部会员B: 那当然啰！
粉丝俱乐部会员C: 好，我们一起呐喊老大哥的魅力吧！
咏叶: ……这次也非常成功！
老师: 好惊人的热情……
咏叶: 呵呵，能得到老师的赞赏是我的荣幸。
咏叶: 可惜没时间在这里磨蹭了。
咏叶: 有很多人都在等待我们的应援啊！
旁白: （之后和咏叶在市区各地来回奔波，努力帮市民们加油）
咏叶: 呼……真是美好的一天。
老师: 辛苦了，咏叶。
咏叶: 不，打从一开始就是我无法遵守期限造成的问题。幸亏大家都很满意的样子。
咏叶: 而且平时总是靠机器做事，偶尔亲自活动身体也不赖。
咏叶: 还获得了满满的新灵感……也想起了初心。
咏叶: 我都想赶快回去制作下一个发明了。

<选择>
1. 老师: 话说回来，为何从刚才开始……

2. 老师: 就小小声地说话呢？
</选择>

咏叶: 那是因为……
咏叶: 今天一整天都在呐喊的关系……
咏叶: 声音……已经……
旁白: （之后，带著喉咙沙哑的咏叶回到了夏莱）
