GroupId: 10051030

标题: 第3话与才能的邂逅

旁白: 阴阳部．部室

仁耶: ……原来昨天发生了那样的事啊？

三千留: 嗯……阴错阳差之下就变成这样了……

仁耶: 破损的礼服已经补好还回去了，因此这方面倒是不成问题……

仁耶: 不过……阴阳部已经没有更大件的礼服了。

三千留: 咦咦！？

老师: 不能在附近的服饰店买吗？

仁耶: 我也试著联络了附近的服饰店……

仁耶: ……不过他们都表示月夜同学那种尺寸的礼服，必须另外订做才行。

三千留: 那就现在马上下单……！

仁耶: ……一小时之后就要到会场集合了，你应该没有忘记吧？

三千留: 啊……！

仁耶: 没办法。

仁耶: 事到如今也只能这么做了。

三千留: 还有办法吗？

仁耶: 那当然。

仁耶: 只是……可能会有点让人心痛就是了……

三千留: 嗯……？

旁白: （一小时之后）

旁白: （忍术研究部的护卫任务开始了）

旁白: 时装秀宴会场内部

三千留: 哇，人真的好多哦。
三千留: 脑袋里一片混乱……

三千留: 打起精神来吧，小小三千留！
三千留: 该做的事还是得做！

三千留: 啊，啊……卧底02？无线电听得清楚吗？

伊树菜（通信）: 是！这里是卧底02！听得很清楚，部长！

三千留: 目前位置是？

伊树菜（通信）: 按照指示在宴会场东侧待命！

三千留: 好，辛苦了。

三千留: 伊树菜的位置确认好了……

三千留: ……那么卧底03，无线电听得清楚吗？

旁白: 时装秀宴会场正门

月夜: 是，这里是卧底03。听，听得很清楚……

月夜: 卧底03，正在会场正门待命……

三千留（通信）: 对，对不起，月夜……

三千留（通信）: 让你一个人去会场外围当警卫……

三千留（通信）: 主办方那些家伙，坚持不穿礼服就绝对不能进入宴会场里面……

月夜: 部，部长不用道歉！

月夜: 是因为我没事长这么高大，穿不下礼服的错……

月夜: 而，而且穿平时的衣服，心情反而轻松多了！

三千留（通信）: 谢谢你愿意这么说……

三千留（通信）: 好！等今天的任务顺利完成之后，大家一起去吃拉面吧！

三千留（通信）: 得把上次没拍成的影片重新拍好才行！

月夜: 是，是！部长！

月夜: 面条极粗，追加背脂，最后用辣油收尾……

月夜: 啊！？

三千留（通信）: 怎么回事？！

月夜: 部长！Sh-Shine Cat设计师到了！

三千留（通信）: VIP已抵达现场！全员各位就位！

三千留（通信）: ……这样做没错吧？

月夜: （保持冷静，保持冷静……！）

月夜: （只要仔细观察有没有可疑人物就好……！）

Shine Cat: 喂，那边的。

月夜: 怎，怎么了吗！？

Shine Cat: 你现在在这里做什么？

月夜: 咦……！？
月夜: 我，我正在进行警卫……

Shine Cat: 马上就是时装秀的开场时间了，模特儿为什么还在会场外面徘徊！？

月夜: 咦咦！？

Shine Cat: 为什么那么惊讶？
Shine Cat: 快点跑去休息室准备吧！

月夜: 我，我我我……！

月夜: 我不是模特儿！

Shine Cat: 咦？你不是今天来走秀的模特儿吗？

Shine Cat: 不管怎么看都像模特儿啊……

月夜: 我……我真的只是警备人员而已……

Shine Cat: 哼嗯……这样啊。

Shine Cat: 看来是我误会了。不好意思。

Shine Cat: 不过话又说回来……

Shine Cat: 可惜，太可惜了。

Shine Cat: 明明拥有那样的身材和天赋，却在这里负责警备……

月夜: 咦……？

Shine Cat: 啊，没什么。别放在心上。

Shine Cat: 只是稍微有感而发罢了。

Shine Cat: 就算拥有天赋，也不代表非得走上那条路不可。

Shine Cat: 话虽如此……哼嗯……

月夜: ……

Shine Cat: 就这样错过，果然还是太可惜了。

Shine Cat: 可以告诉我你的名字吗？

月夜: 咦！？

月夜: 我，我叫大野月夜……

月夜: 是忍术研究部所属，年纪是……

Shine Cat: 不必了，我对你是哪个社团并不是特别感兴趣。

Shine Cat: 大野月夜啊……我会记住的。

Shine Cat: 你也记住我吧。

Shine Cat: 来。

月夜: 名，名片……！

Shine Cat: 我还有事要忙，先告辞了。

月夜: （刚，刚才发生了什么事！？）

月夜: （那么厉害的人，为什么要问我的名字……？而且还把名片给了我……？）

月夜: （他到底在想什么呢？）

月夜: （呼……）

月夜: （不行不行，不要多想那些事情）

月夜: （我只要做好份内的任务就好……！）

月夜: 好，月夜的外部警备作战，开始！

旁白: 时装秀休息室

Shine Cat: 准备都有顺利进行吗？

工作人员: 当然，Shine Cat大师！

Shine Cat: 我事先送来的衣服也有确实保管好吧？

Shine Cat: 那些全都是世上只有一件的衣服，就连备用品都没做。

工作人员: 是！已经全都挂在里面那间房间里了！

工作人员: 除了没有阳光直射之外，除湿和除臭状态也很完美！

工作人员: 您要亲自确认一下吗？

Shine Cat: 嗯，就这么办吧。

Shine Cat: 差不多也到模特儿该穿上衣服的时间了。

Shine Cat: 所以我的衣服放在哪一间呢？

工作人员: 我来为您带路。

工作人员: 这边请！

工作人员: 这里就是……咦？

工作人员: 为什么……门没有上锁？

Shine Cat: 怎么了吗？

工作人员: 没，没什么！

工作人员: 衣，衣服原本确实是挂在这个房间里的……

工作人员: 噫，噫噫……！

Shine Cat: 怎么？发生什么事了吗？

工作人员: 这，这，这怎么可能……！

工作人员: Sh-Sh-Shine Cat大师……

工作人员: 非，非，非常抱歉……！

工作人员: 不对，那个……大，大事不好了！

Shine Cat: 你到底想表达什么？有话想说就好好说清楚！

工作人员: 就，就是……

工作人员: Sh-Shine Cat大师的作品……全部都……！

工作人员: 不，我一定是在做梦吧……这肯定是一场梦……！

Shine Cat: 到底在喃喃自语什么啊？让开！

Shine Cat: 我，我的作品……！

Shine Cat: 我的衣服不见了……！？

工作人员: 对，对不起，明明直到刚才都还在的……！

Shine Cat: 该，该死……！

Shine Cat: 马上把犯人给我抓来！！

工作人员: 咦！？

Shine Cat: 听不懂我说的话吗！？
Shine Cat: 我要你们现在就去把偷走衣服的那个家伙！抓到我面前来！！

Shine Cat: 要是抓不到那个小偷，我就把你们全部开除！听见没有！？

工作人员: 噫，噫噫！我明白了！！

旁白: 未完待续
