GroupId: 10050050

标题: 第5话冬之王国的公主殿下

旁白: 某处的体育馆
트리니티 모브 A: 来来来，麻烦大家排队！现在库存还很多！
트리니티 모브 D: 不能太大声哦？大家越守秩序就能越快买到。
트리니티 모브 D: 另外也请大家注意保密。
八云: 三一的各位主动当起了销售员……这就是文化的力量吧？呣呵呵。
贵音: 没错。文化……软实力最强大的地方，就在于能够驱使人们展开自发行动的魅力。
贵音: ……既然难得来到了三一，我也想去号称奇普托斯最大规模的中央图书馆，
贵音: 或者据说隐藏在里面的古书馆看看。
八云: 迟早会有机会能去吧。
八云: 身为评论家的贵音，会对三一的馆藏有兴趣也很正常。
贵音: 部长难道不感兴趣吗？
八云: 完全没有。
八云: 当然如果能随意交易那些书来提高营业额的话，事情就另当别论了……
八云: 我可不想把心思花费在没有可能性的东西上。
贵音: 虽然嘴上这么说，部长在编辑和修改方面还是做得很认真呢……
八云: 那不是编辑和修改，是在将原石雕琢成宝石哦？
八云: 或者要说是重新挖掘商品的价值也可以。
八云: 基于这个想法……我也很期待贵音的表现哦！
贵音: 唔……！又要我做那个吗……？
八云: 如果真的不想的话，我倒也不会强迫你……不过消息不是早就已经传开了吗？
八云: 公．主．殿．下？
贵音: 呀啊！？！？
트리니티 모브 A: 啊，对了。贵音公主殿下！
트리니티 모브 A: 能听听您对这次的第三集和第四集的想法吗？
贵音: 咦，咦咦咦咦咦？
贵音: 我，我明白了。如果我浅薄的意见有一点帮助的话……
트리니티 모브 D: 当然有帮助！毕竟这部作品在三一就非常罕见……
트리니티 모브 D: 赤冬特有的韧性与野性，被非常写实地描绘了出来……
트리니티 모브 D: 正是因为能让人感受到始终不愿放弃「美」的意志，所以才会这么受欢迎吧！
트리니티 모브 A: 而若要谈论那些「陌生的部分」，最有公信力的人非贵音公主殿下莫属了！
贵音: 那，那那那那，那么重视我的意见，实在令我诚惶诚恐、受宠若惊……
트리니티 모브 D: 哎呀，连使用的词汇都这么高雅！
트리니티 모브 D: 果然赤冬……不，冬之王国的公主殿下，光是身心修养就与众不同呢！
贵音: 现在该怎么办啦，部长！我只不过是个赤冬的普通学生耶！
贵音: 为什么非得扮演什么「赤冬没落贵族的么女千金」啊？
八云: 答案非常简单，贵音。
八云: 当然是因为……
八云: 这样有助于促销啊！
트리니티 모브 B: 听说公主殿下是赤冬名门四千金中的老么对吧？
트리니티 모브 C: 由于被卷入难以言喻的事件而导致家道中落……
트리니티 모브 C: 最终全家都遭到退学并被赶出了赤冬……多么令人心痛啊。
贵音: 嗯，嗯。如果各位愿意这么想，我也只能说声谢谢了……
트리니티 모브 A: 不过在忠诚随从的帮助之下，只有贵音公主殿下成功以伪装的身分留了下来……
트리니티 모브 A: 真是太了不起了！
트리니티 모브 D: 如此波澜万丈的人生，简直只有在书里才能见到……
트리니티 모브 D: 我居然有幸能跟这样的人说话……
트리니티 모브 D: 真是太光荣了！
贵音: （那是因为我本来就是根据书里的情节编出来的……！）
트리니티 모브 B: 三位姊姊的事，我真的很遗憾……
트리니티 모브 B: 明明你们的感情好到会将名字的缩写「OAMT」写在日记里，结果最终竟然……
트리니티 모브 C: 听说摄影也是您的兴趣对吧？
트리니티 모브 C: 下次请务必让我们见识一下！
贵音: （其他都是瞎编的，这一点倒是真的呢……唉……）
트리니티 모브 A: 其实这是我第一次听到这么专业的评论。
트리니티 모브 A: 居然能够在现场，听见公主殿下以如此优雅的语气发表……
트리니티 모브 B: 我们真是太幸运了！
트리니티 모브 B: 公主殿下，请问您未来有没有考虑出版自己的评论集呢？
八云: 哦哦，我好像又嗅到了商机的味道呢……？
贵音: 拜托千万不要！！！
偷偷来访的学生: 那，那个……我是从朋友口中听说消息才过来的……
偷偷来访的学生: 请问……可以进去吗？
八云: 当然可以。来来来，这种事情大家都是从头学起的嘛。
八云: 要不要来一本呀？
偷偷来访的学生: 那，那就多谢了……
偷偷来访的学生: ……！
偷偷来访的学生: 太，太太，太不知羞耻了──！！！
贵音: 怎，怎么办，部长！？这样没问题吗？
八云: 啊～没事没事。
八云: 看他那个样子，一定还会再回来的。
八云: 这是身为出版部部长的直觉哦。
贵音: 真的会回来吗……
贵音: 居然……
八云: 呣呵呵。
偷偷来访的学生: 那个，我绝对不是因为好奇，或者想要知道后续内容之类的……
偷偷来访的学生: 只，只是出于，既然开始了就该看到最后，类似这样的使命感而已……
八云: 当然当然，我完全明白客人您的意思。
偷偷来访的学生: 嗯……感谢你的理解。
偷偷来访的学生: 请问……还有后续吗？
八云: 当然，所有故事不都应该延续下去吗？
八云: 就像「表演必须继续下去」一样。
八云: 客人您能够忠于使命感亲自前来，我们反而十分感谢呢。
偷偷来访的学生: 你，你愿意这么想的话，我也觉得很感谢。
八云: 您太客气了。如果这本书就这么留在赤冬，想必没有人能发现它隐藏的价值。
八云: ……就连站上市场这个擂台，好好挥一拳都办不到。
八云: 即便输掉比赛倒也称得上痛快──最悲哀的莫过于连机会都没有了。
偷偷来访的学生: 这么说确实不无道理……
八云: 没错！对于像您这样的客人，我会建议购买两本而非三本。
八云: 不知道您觉得怎么样呢？
偷偷来访的学生: 可，可是这里的默契不是都要买三本吗……
八云: 不过传教对害羞的您而言，恐怕比较困难吧？既然如此，买两本不就够了吗？
偷偷来访的学生: 那，那就听你的吧……？
贵音: 因此，排斥生命中的某些部分，又去接纳某些部分……这本身就必然会产生矛盾。
贵音: 那些让人感到害羞或难以启齿的事物，也许更能说明我们的本质不是吗？
贵音: 就比如「爱情」往往被视为难以公开谈论的话题。
贵音: 然而与此同时，所有人心里却都明白那是不可或缺的情感。
贵音: 毕竟如果没有爱情……在座的各位打从一开始就不会存在了。
贵音: 而我们的身体也是如此。
贵音: 即便不赤裸地谈论衣物之下的事物，才是符合淑女修养的行为……
贵音: 但我们依旧是拥有肉体，并借此存活于世的存在。
贵音: 因此这本书──
贵音: 可说是我们对于那些矛盾且充满吸引力的对象，发起坦率积极对话的一次尝试。
贵音: 或者……
贵音: 也可以称之为「引导我们走向良好认知的地平线」的纯粹意志所凝聚而成的结晶吧。
트리니티 모브 A: 呀啊啊啊啊！
트리니티 모브 B: 太厉害了，公主殿下！
트리니티 모브 C: 高贵的人果然就是不一样！
트리니티 모브 D: 我们……是不是应该对自己更诚实一点呢？
贵音: （我的胃已经痛到快死掉了……）
八云: 生意相当兴隆呢……
八云: 不过，我总觉得少了点什么。
八云: 还有什么更具决定性的卖点吗……
积极的学生: 那个，请问有这种内容的书吗？
八云: 是指什么样的内容呢？
积极的学生: 大概就是……
八云: 唔嗯……很遗憾，目前还没有完全符合那种内容的书……
积极的学生: 这样啊……
八云: 等等……「目前」还没有……也就是说……？
八云: 请先留步！或许有办法也说不定哦！
积极的学生: 真的吗！？
八云: 在那之前，能麻烦您写一份作品的企划书吗？
积极的学生: 企划书……？
积极的学生: 我没有写过那种东西耶……
八云: 没关系，那样反而更好。只要两行左右就可以了。
八云: 例如希望出现什么样的角色，然后搭配什么样的内容之类的。
积极的学生: 我，我明白了。
爱瑠: 又怎么啦，八云。
爱瑠: 该不会要跟我说东西突然卖不出去了吧？
爱瑠: 不过……其实昨天的份已经够我们过活了，所以还是先跟你们说声谢谢吧。
八云: 爱瑠会爽快道谢还真稀奇呢。
八云: 现在的买气依然很旺，所以你不用担心。
八云: 比起那个，你先听我说。
八云: 我现在会传一份简单的企划书过去，请你想办法尽快做个样子出来。
爱瑠: 咦？为什么是我……？
爱瑠: 你是不是又想搞什么奇怪的赚钱花招了啊？
八云: 仔细把我的话听完。我正在现场接受作品的委托。
八云: 只要你能迅速完成并把作品交给我，价钱想怎么开都没问题！
爱瑠: ……所以说白了就是个人委托嘛。那种东西超麻烦的耶？
爱瑠: 不只各种要求一大堆，好不容易完成之后还得改来改去的……
八云: 不，情况恰恰相反。
八云: 正是因为这样，我才会要求客户只写两行左右的粗略计划书。
八云: 如此一来，许多情节自然会不够完整……
八云: 而那些缺少的部分……全部都可以交给爱瑠你自由发挥！
爱瑠: 那样客户会满意吗！
八云: 应该会吧？
八云: 毕竟贵音会用话术巧妙地说服……更正，是评论才对。
贵音: 我吗！？
八云: 你好好想想看，爱瑠。
八云: 这在某方面来说可是原创作品哦？你不是一直想做原创作品的吗？
爱瑠: ……！
爱瑠: 虽，虽然是这样没错。可是……
八云: 当然我也知道，这并不是100%的原创作品。
八云: 不过要求就只有两三行而已，其他部分都能按照爱瑠的想法尽情发挥……
八云: 这不是已经无限趋近于原创作品了吗？
八云: 所谓「万事起头难」──为了走向爱瑠真正的目标，从这里踏出第一步也不错吧？
爱瑠: 我做！
八云: 很好，看来是成交了呢。那就拜托你尽快处理啰。
爱瑠: 你以为我是谁啊！
爱瑠: 我马上就开始工作，先挂啦！
八云: 这下又搞定一件事了呢。呣呵呵。
贵音: 我再次体会到了不能与部长为敌的事实……
八云: 嗯？我完～全听不懂你在说什么耶？
旁白: 三一外围咖啡厅
志美子: 辛苦了，老师。
老师: 真正辛苦的应该是志美子才对……
志美子: 很感谢老师能这么说，不过几乎没有进展还是很令人遗憾呢。
老师: 问题究竟出在哪里呢？
志美子: 老师您怎么看呢？
志美子: ……
志美子: 原来如此。老师认为「三一的学生们反而在保护地下书刊的贩售者」是吗？
志美子: 这些话我只跟您说……其实我也这么认为。
志美子: 实现正义部的调查之所以困难重重，恐怕也是因为这个原因吧。
志美子: 而这，也是我特地请您来到这间三一外围的咖啡厅的理由。
老师: 你的意思是……有人能够帮忙处理这件事吗？
志美子: 我想或许是吧？
志美子: 而且老师应该也跟他很熟才对……啊，他正好到了呢。
志美子: 你好呀，小春同学？
小春: 老，老老老老，老师！？！？
小春: 老师为什么会在这里！？！？
老师: 啊，原来是小春啊。
小春: 等等，老师在这里就代表……
小春: 果然……
小春: 果然我的眼睛是雪亮的！我早就知道是这么回事了！
小春: 这一切都是老师搞的鬼吧！死刑──！
老师: 不是！这次真的不是我！冤枉啊！
小春: 这，这这这这，这次！？
小春: 意思是其他变态的事情都是你做的啰！？！？死刑──！！！
老师: 原来如此，是小春他……
志美子: 没错，把样书交给我的正是小春同学。
志美子: 多亏有他的帮忙，我们才终于能掌握到一些线索。
老师: 不过你为什么没去找实现正义部，而是请图书委员会帮忙呢？
小春: 那，那个，这是因为……！！
小春: 因为……
小春: 感觉其他学生……好像会难过……
小春: 没有别的意思哦！？
小春: 虽然大家都想隐瞒，装作没这回事的样子……！
小春: 可是大家……却又很喜欢这本书……
小春: 我，我绝对不是在说我们实现正义部哪里不好哦！！
小春: 我们也只是在做自己份内的工作而已！！
小春: 但是如果先撇开这些……把书从那么多喜欢它的学生手中夺走，总觉得有点悲伤……
老师: 小春也喜欢这本书吗？
小春: 为什么要扯到我啊！？
小春: 老师笨蛋、变态、死刑──！！！
小春: 我，我我我我，我对那种东西，绝对绝对绝对没有兴趣！！！！！
志美子: 那么小春同学，如果图书委员会能取得这部作品的全集，你会想来看吗？
志美子: 作为实现正义部未来的「菁英」，应该还是要确认一下内容比较好吧。
小春: ……！
小春: 你很懂嘛！既然你这么说也没办法了。
小春: 我就特别帮你确认一下吧。
志美子: 这不算什么。谢谢你这么爱惜书本。
小春: 不，不是。我也没有特别……
小春: 话说回来，图书委员会的大家都么爱惜书吗？
志美子: 当然啰。毕竟书本可是跟时光机一样的东西呢。
老师: 时光机？
志美子: 是的，时光机……虽然这只是一种比喻而已。
小春: 什么意思？
志美子: 比方说除了书本之外，世上不是还有很多其他媒体吗？
志美子: 像是网路影片、电影、游戏、音乐等等……多到无法全部列举出来。
志美子: 这些媒体同样能向我们传递各种资讯、感想、情绪、感觉。
志美子: 而我之所以对书情有独钟……是因为书能带给我们某种程度的「余裕」。
小春: 我好像越听越不懂了……
志美子: 你可以这么想想看。
志美子: 我们在观看电影、游戏或网路影片的过程中，很难分心思考其他事情对吧？
志美子: 因为它们会利用视觉、听觉，有时甚至利用触觉来向我们传递资讯。
志美子: 借此带来强烈的沉浸感，带领我们深入那个世界……
志美子: 不过也正因如此，它们不容许我们拥有任何的余裕。
志美子: 然而书却不一样……它是在众多传播媒体之中，最受限的一种。
志美子: 当然这也不奇怪。毕竟书只能透过少许的图画和文字来表现一切。
小春: 那倒是没错……
志美子: 不过，这反而也给了我们自由思考内容的空间……可以称得上是一种宽容的媒体吧。
志美子: 对我来说，这就像是在与「过去」对话一样。
志美子: 因为所有的作者，都是从过去穿梭到现在的人……所以我才会将书本比喻为时光机。
老师: 说的也是。书确实是写完之后才出版的呢。
志美子: 没错。在阅读书里的文章时，我有时会觉得是过去的作者正在对我说话。
志美子: 如同我刚才所说，书本给了我们「自己思考的余裕」。
志美子: 并且……我也从中发现了「以自己的想法和答案回答作者的自我」。
志美子: 那真的，是一件体验过后就会发现有多么美妙的事情。
老师: 所以志美子才这么珍惜书啊。
志美子: 是的。或许也是因为这样，对于三一现在发生的这起地下书刊事件……
志美子: 我才会下意识地，用比较友善的眼光看待吧。
志美子: ……作为一名搜查官，我从各方面来说都不及格呢。
小春: 我，我觉得……那样也没关系。
志美子: 小春同学？
小春: 反，反正严格的部分已经由实现正义部负责了……
小春: 有一个人站在书本这边，应该也没关系吧……
老师: 没错，就跟好警察和坏警察的道理一样。
小春: 对对对，就是那个！
小春: 老师果然知道我在说什么！
志美子: 谢谢您，老师。还有小春同学也是。
志美子: 不过这个问题，究竟该如何根本性地解决呢？
志美子: 小春同学，在那之后你还有查到什么线索吗？
小春: 没有耶……？
志美子: 嗯……果然是这样吧。
志美子: 不好意思，好像造成了你的负担。
小春: 啊，不会。我是没关系啦……
老师: 哼嗯……既然从学生那边打听有困难的话……
小春: 怎么了，老师？你想到什么了吗？
老师: 小春，可以拜托你一件事吗？
小春: 拜托？我是不介意啦……
小春: 不，不过色色的事情不行哦！那种事情我绝对不做！
志美子: 从前后文来看，老师应该不会拜托那种事情才对……
小春: 总之就是不行！
小春: 咦？如果之后实现正义部明显活跃起来的话，要我跟实现正义部的大家多亲近一点？
小春: 可，可是我现在还不属于实现正义部……至少目前还不是啊？
老师: 没关系，大家都会很疼小春的。
小春: 我，我知道了。既然老师你这么说……
渚: 你好，麻白同学。调查的进度如何呢？
麻白: 那个……很抱歉。
麻白: 目前迟迟没有进展……
渚: 情况我也略知一二，真是有劳你了。
渚: 如果调查实在过于困难，我们茶会方面也会更积极地介入，所以请不必太有压力。
麻白: （……！！）
麻白: 非常抱歉，渚大人！您果然感到不安了吧！
麻白: 我会加倍努力，一定会把人找出来的！
麻白: 那么先告辞了……！！
渚: 麻，麻白同学？麻白同学！？！？
渚: 我只是……单纯想说点鼓励的话而已……
旁白: 未完待续
