GroupId: 10050070

标题: 第7话One Last Chance

忧: 啊……老师你好……
忧: 那个，事情我大致听说了……请先进来吧。
老师: 抱歉打扰你了，忧。
忧: 不，不会……老师是可以进来这里的人……
忧: 但是老师和我，再加上他们两个……总共是四个人……？
忧: 唔，唔唔……这座古书馆里挤四个人，果然还是太多了……
老师: 我，我会尽量避免吵闹的！
忧: 嗯……那么请往这边……跟我来吧……
贵音: 欢，欢迎您，老师。
贵音: 原来您真的在三一啊……
八云: 没想到能在三一见到老师，而且还是在这种地方……
【选项1】
老师: 情况看起来很不妙，我们就赶紧进入正题吧。
【选项2】
老师: 为什么会闹出这种事呢，八云？
八云: 呜呜……就连闲聊或破冰的环节都没有吗……
八云: 好嘛，我知道了啦……唉。
八云: 总之结论就是为了赚钱。
贵音: 这，这样会不会说的太理直气壮了啊，部长！？
八云: 啊事实就是这样啊。
八云: 老实说，难道还能为了其他原因吗……
八云: ……咦？只有这个理由你无法接受？因为这不像是生意人会做的选择？
八云: 跑到其他学园的自治区做这种事的风险，跟回报相较之下实在划不来……？
老师: 我相信八云一定能算到这点的。
八云: 不不不，我哪有能力计算到这种程度啊！？
八云: 完全只是随便做做的好吗？
八云: 呜，就算你用那种怀疑的表情盯著我看……
八云: ……唉。
八云: 我明白了。既然老师希望快点切入正题……
八云: 唉呦，我还是不习惯直奔主题耶……啊，难道这就是所谓大人的话术吗……
八云: 那么老师──你认为「文化」是靠什么东西成长的呢？
老师: 唔嗯……比如人们的爱与关心？
八云: 爱与关心啊……
八云: 虽然遗憾，但是那个想法是错误的。
八云: 所谓的文化……可说是以金钱为食的一种生物。
八云: 本质上和我们这样的生命体没什么不同。
八云: 觉得这种言论好像有点极端？
八云: 不，这就是可悲的现实！
八云: 享受文化媒体的行为……
八云: 假如换个说法，就是在将自己的时间与另一种交换价值花费在那上面。
八云: 而另一种交换价值……说白了就是钱。
八云: ……并且人们会希望从中得到诸如乐趣、喜悦，或者欢笑之类的回报。
八云: 如果没有的话就退而求其次，哪怕只是从中得到感动或教训也可以。
八云: 老师，你有想过「一天之内有多少文章被写出来」这样的问题吗？
八云: 人们总是单纯地以为，只要做出好东西自然会被看见……然而那完全是在幻想。
八云: 因为即便是此时此刻，也有太多太多的文字……以及资讯在倾泻而出。
八云: 虽然我刚才说「一天之内」，实际上却远远不只这种程度。
八云: 每个小时、每一分钟，甚至是每一秒……都有超乎想像的文化媒体正不断涌现。
八云: 并且其中的绝大部分都会被遗忘、消逝，最终化为乌有。
八云: 这难道……不是一件令人委屈又悲伤的事吗？
老师: ……
八云: 要是能站上名为「市场」的擂台，堂堂正正地输一次也好啊。
八云: 有人会从中得到「下次要表现得更好」的勇气，有人则会从中学到教训。
八云: ……又或者是认清这不是自己该走的路，干脆选择放弃。
八云: 但是大多数的人终其一生，却连站上擂台的机会都没有……
八云: ……只能望著举起奖杯欢呼的冠军暗自羡慕。
八云: 还记得小时候的自己吗？
八云: 小孩子总是对自己以外的人事物充满向往。
八云: 想变成那样、想做出那种东西、想要证明自己……
八云: 当然也不只是小孩子……那是生而为人自然会产生的想法。
八云: 可是老师……梦想放久了也是会变质的。
八云: 有句话不是说「没有梦想是悲剧，但永远被梦想所困也同样是悲剧」吗？
八云: 既然赋予了那样的渴望──
八云: ──为何不连相应的才能也一起赋予呢？
【选项3】
老师: 听起来怎么像没出息的大人才会说的话……
【选项4】
老师: 你才几岁而已，怎么就已经在说这种话了……
八云: ……这倒是没错。
八云: 不过撇开年龄不谈，世上想必存在著不得不说出这种话的孩子吧？
八云: 总之，这就是我想表达的重点。
八云: 想要面对自己的梦想──
八云: 无论结果是能向前迈进或粉身碎骨，至少都得先站上擂台才行。
八云: 而帮助他们走上擂台的……就是宣传与行销。
八云: 连战斗的机会都得不到就被宣判失败……这不是很残酷吗？
八云: 所以钱是很重要的──因为引导人们走上擂台，是件举足轻重的事。
八云: 既然文化是在名为金钱的土壤上成长，就必须有人负责耕耘那片土壤。
八云: 至于这次的事嘛……也是出于这样的想法，结果不知不觉就变成这样了。
【选项5】
老师: 可是话又说回来，既然钱那么重要的话……
【选项6】
老师: 你反而不该做出版业不是吗？
八云: 咦咦！？！？
【选项7】
老师: 真正能赚钱的工作应该还有很多选择吧？
【选项8】
老师: 比如物流或金融之类的。
八云: 咕啊！？
八云: 老师这话还真是，一针见血呢……！
老师: 我是不是说得太过分了……
贵音: 不不不！老师的指谪简直恰到好处！
贵音: 要是继续放任变成那样的部长，他只会没完没了地暴走而已。
贵音: 不过……部长说的也不是完全错误的。
贵音: 就像老师说的一样……
贵音: 假如部长真的是个眼里只有金钱的人，又何必选择做出版业呢？
老师: 难道说，八云他也……？
贵音: 呵呵。您觉得呢？
贵音: 而且身为评论家的我，又为何会在部长手下工作呢？
贵音: 没错，答案正如您所猜测的一样。
贵音: 我们终究是因为喜欢文化才会从事相关工作的。
贵音: 当然要是可以赚钱又能宣传出去的话，那就更完美了。
贵音: 真是既贪心又别扭对吧？部长他就是那样的人。
贵音: 虽然这些心里话，他在其他人面前应该打死都不会承认就是了。
贵音: 您不妨想想看，老师。
贵音: 为何一个如此别扭的人，会用「才能」或「擂台」之类的比喻呢？
贵音: ……他会不会其实是在坦白自己的心声呢？
贵音: 像是连站上擂台的机会都没有、只能羡慕举起奖杯欢呼的冠军……
贵音: 或者既然赋予了渴望，为何不连才能一同赋予……
贵音: 这些话究竟是在说谁呢？
老师: 莫非……？
贵音: 呵呵。这就任凭您自行想像了。
贵音: 有些故事正是因为没有说破，才让它更趋近于完整对吧？
八云: ……少在那边胡说八道了，贵音。小心会招来厄运哦？
八云: 到时候连该入帐的款项都会进不来的哦？
贵音: 是是是。部长说的都对。
【选项9】
老师: 出版部的立场我明白了。但是……
【选项10】
老师: 不惜撒谎也要做危险的生意，果然还是不行。
八云: 嗯？您说撒谎指的是……？
【选项11】
老师: 比如贵音『公主殿下』……
【选项12】
老师: 还有其他诸如此类的东西……
八云: 老，老师您怎么会……？
八云: 难道是贵音他……！？
贵音: 请反省一下吧，部长！那样真的太过分了！
贵音: 我到现在还是羞耻得想死……！
【选项13】
老师: 总之我会想办法去谈一谈。
【选项14】
老师: 这次的生意就先收手吧。
八云: 是……
小春: 大，大事不妙了！老师！
小春: 现在实现正义部的学生们……正在往你们那边过去！
旁白: 未完待续
