GroupId: 10051060

标题: 第6话高涨的名声

旁白: 某处的后巷
日和: 嘿嘿嘿……终于拿到手了！
日和: 时尚杂志《BiBi》和《ron-ro》的最新一期……！
日和: 收集废纸和弹壳拿去卖、三餐全靠便利商店的报废便当、只喝自来水解渴……
日和: 拚命存钱总算获得回报了呢，嘿嘿。
美咲: ……有一半的钱是老师出的吧。
日和: 至，至少我也出了一半呀！老师他还夸我很厉害哦！
日和: 而且你看！这期的《BiBi》还有Shine Cat设计师的专题报导耶！
日和: 就是那位颠覆了奇普托斯时尚界的天才设计师！
日和: 哦？他这次好像还在百鬼夜行自治区主办了时装秀呢。
日和: 哇……
日和: 有好多漂亮的衣服……
日和: 如果成为时尚模特儿的话，是不是就能尽情穿上那些漂亮衣服了啊？
日和: 当然像我这种矮冬瓜，想当模特儿根本是在做白日梦……
美咲: 这个嘛……那种类型搞不好也有市场需求吧？
日和: 咦！？为什么会有那种喜好！？
日和: 难道那就是世界的黑暗面吗？
美咲: 不过身高对模特儿来说，的确是加分项呢。
美咲: 这篇《ron-ro》专题报导里提到的新人模特儿「大野月夜」，身高足足有180cm呢。
美咲: 就连业界人士也都对他赞不绝口。
日和: 啊，这本《BiBi》里也有写到他耶。
日和: 如彗星般突然出道的学生模特儿，正受到时尚界的高度关注……
日和: 评论家的评价也非常高呢。
日和: 像是「虽然极为青涩，却拥有足以将其弥补，甚至还绰绰有余的才能」、
日和: 「无限趋近于宝石的原石」之类的。
日和: 这么有才华的人……应该很幸福吧？
???: 那也不一定哦。
敦子: 在光鲜亮丽的外表背后，往往付出了许多努力。
敦子: 就像要让华丽的花朵绽放，就必须忍受细致又辛苦的园艺工作一样。
日和: 敦子酱……
敦子: 话说……
敦子: 你们知道我种的香草叶跑去哪里了吗？
敦子: 之前好像听到有人说，要用香草来腌坏掉的肉……
敦子: ……大家？大家！？
旁白: 三一学园广场
三一学生A: 你们有看过这个月最新一期的《Heart Girls》吗？
学生B: 那当然。
学生B: 最近感觉太偏重生活风格的主题，总觉得有点可惜……
学生B: 不过最新一期好像找回初衷，重新回归时尚主题了呢。
三一学生A: 是啊。不仅评论的深度有所增加，对于时尚趋势和议题的分析也变得丰富很多。
三一学生A: 啊，还有对最近出道的新人模特儿的评论，也让人印象深刻呢。
学生B: 你是说那位百鬼夜行出身的模特儿吗？
学生B: 名字好像叫做……
三一学生A: 记得是大野月夜，对吧？
学生B: 没错！光看照片就能感受到他散发出的超强气场呢。
学生B: 业界人士和评论家也异口同声地给予了极高的评价。
三一学生A: 真期待他未来会成长为什么样的模特儿呢。
旁白: 千年科学学园
学生A: 嗯？你在看什么？
学生A: 学术期刊？
学生B: 不要突然说学术期刊这么可怕的话好不好……
学生B: 是《ron-ro》的新刊啦。
学生B: 这可是避免跟流行脱节的必读刊物呢。
学生A: 《ron-ro》？那是什么啊？
学生B: 你连《ron-ro》都不知道……？
学生B: 这是很有名的时尚杂志耶。
学生A: 时尚杂志啊……
学生A: 我自从量完制服的尺寸之后，好像就再也没关心过时尚这种东西了……
学生A: 每天光是读论文就累个半死，根本没有时间看其他的文字资料。
学生B: 唔嗯……好吧，那好像也不能怪你。
学生A: 不过看你刚才好像看得很专心，有什么有趣的内容吗？
学生B: 啊，我在看关于最近新出道的时装模特儿的评论。
学生B: 虽然才进入业界没多久，不过似乎很受瞩目的样子。
学生A: 我看看，名字是……月夜？
学生A: 哦哦……光是散发出的气场就不同凡响呢。
旁白: 克洛卢斯放送局采访室
诗音: 那么，非常感谢月夜同学配合今天的采访！
月夜: 嗯，嗯……我也非常感谢……
诗音: 那么接下来是最后一个问题！
诗音: 请用一句话说明月夜同学今后的计划吧！
月夜: 咦，咦咦！？
月夜: 我，我接下来……那个……
Shine Cat: ……
月夜: 那，那那，那个……
诗音: 来，月夜同学！放轻松放轻松！
诗音: 做个深呼吸之后，坦率说出心里想说的话就可以了！
月夜: 坦……率地……
Shine Cat: （瞪）
月夜: 那个，我，我今后会，会为了成为出色的时尚模特儿，全力以赴的……？
Shine Cat: （点头）
诗音: 好的！那质朴而真诚的心声，我们都听到了！
诗音: 那么，在此祝福月夜同学未来的模特儿生涯前程似锦！
诗音: 广告之后马上回来！
Shine Cat: 辛苦了。第一次接受广播访谈，应该很紧张吧。
月夜: 那，那个……这到底是怎么回事……
Shine Cat: 如果要你立刻理解现状的话，确实是有点强人所难。
Shine Cat: 不过你看这个画面。
Shine Cat: 你刚才的直播访谈有多少人看过、产生了多少观看数、获得了什么样的反应……
月夜: ……！
Shine Cat: 怎么样？没见过这种数字吧？
Shine Cat: 这就是你创造出来的数字。是你吸引而来的目光。
Shine Cat: 像你这种等级的才能，自然会得到时代的回应啊！
月夜: 可，可是我还有忍术研究部要……
Shine Cat: 我不懂什么是忍术，也不知道忍者是什么。
Shine Cat: 不过有件事我非常确定──那就是你会成为最顶尖的翘楚。
月夜: 但是我想成为忍者……
Shine Cat: 鱼与熊掌不可兼得。
Shine Cat: 问题只在于要放掉哪一边而已。
月夜: 我……
Shine Cat: 不知道答案吗？那就让我来告诉你吧。
Shine Cat: ──答案就是「跟我走」。
月夜: 可是……
Shine Cat: 而且刚才你不是已经在无数的观众面前，公开宣告「要成为模特儿」了吗？
月夜: ……！
Shine Cat: 那个公开的承诺，你该不会打算反悔吧？
Shine Cat: 我们走吧。车子已经准备好了。
Shine Cat: 好，出发。
旁白: 「少女忍法帖小小三千留」拍摄现场
伊树菜: 部长！请看这个！
伊树菜: 上周上传的影片，观看次数居然增加了2次呢！
三千留: 哦哦！又有更多人陶醉于忍者的魅力了呢！
三千留: 月夜！月夜也过来看看这个！
伊树菜: 月夜阁下还没来哦，部长。
三千留: 嗯？还没到吗？
三千留: 来的真晚呢，月夜……
伊树菜: 其实伊树菜从刚才就一直传MomoTalk给他，可是他却迟迟没有看讯息……忍忍……
三千留: 真奇怪……每周这个时间都要录影，他应该比谁都清楚才对呀？
三千留: 该不会是出了什么事吧？
???: 喵哈哈，今天的拍摄地点是这里吗？
伊树菜: 嗯？
三千留: 咦，你是……！
旁白: 未完待续
