GroupId: 10050040

标题: 第4话Covert Ops

八云: 那么，今天也加油吧！

贵音: 部长？好像……有一些昨天没见过的学生呢？

八云: 是啊……感觉气氛有点不太一样呢。
八云: 连制服都是黑色的……

贵音: 三一的学生们……好像隐约在避开他们？

八云: 虽然不知道这个比喻正不正确……
八云: 反应简直就像我们看见事务局出现时一样呢……

八云: 或许三一也有一些我们不太清楚的内情吧。
八云: 我们还是专心做自己的事就好。

八云: 继续努力赚钱啰！

积极的学生: 原来两位在这里啊！

贵音: 哎呀？请问有什么事吗？

积极的学生: 嘘。请暂时压低音量，然后跟著我来。

八云: 咦？怎么这么突然……？

旁白: 某处的体育馆

八云: 哈啊，哈啊……为什么要这样急急忙忙的……

贵音: 这里是哪里？为何三一的学生要把我们给……？

积极的学生: 两位很快就会知道了。

积极的学生: 大家！他们到了！现在安全了！

八云: 这到底是……？

贵音: ……如果不介意的话，可以请你说明一下情况吗？

트리니티 모브 A: 这是我们应该做的。
트리니티 모브 A: 首先就从两位刚才在途中看到的……那些身穿黑色制服的学生开始说起吧。

트리니티 모브 B: 他们是实现正义部……两位可以将其视为「负责守护三一治安与校风」的风纪社团。

트리니티 모브 B: 他们固然十分辛苦，不过据说实现正义部的部长能把人像压扁的罐头一样折起来……

八云: 要是再加上「没事爱找碴」的设定，就跟事务局没两样了嘛……

贵音: 不，不过那些人今天为什么会……？

트리니티 모브 A: 那是因为……你们两位已经被实现正义部盯上了。

八云: 我们被盯上了……？

贵音: 虽然想问为什么……不过好像确实会有点心虚呢……

트리니티 모브 B: 我来说明情况吧。
트리니티 모브 B: 两位从今天早上开始……成为了被通缉的对象。

트리니티 모브 A: 虽然通缉令并没有向我们这些一般学生公开发布……

트리니티 모브 B: 不过，至少有相当多实现正义部的成员在寻找你们。

트리니티 모브 A: 我还听说不仅是实现正义部，甚至连茶会都在暗中参与这件事情……

贵音: 茶会又是什么呢？

트리니티 모브 B: 关于这点……

贵音: 所，所以也就是说……那个实施三头政治的三一学生会……正在追捕我们？

八云: ……要比喻的话，就是洁莉诺会长亲自通缉我们的意思吧。

八云: 不……如果真的是洁莉诺会长的话，我大概有100种方法可以脱身……

贵音: 部长！所以我不是说过跑到其他学园的自治区很危险吗……！

八云: 不……不是的，贵音。我们还有机会！

八云: 如果三一的学生想把我们交给实现正义部，他们应该早就那么做了！

贵音: 真的是那样吗……

트리니티 모브 A: 总之，一旦两位被他们发现……恐怕会立即遭到驱除。

트리니티 모브 B: 就连营业收入也可能被全数没收。

八云: 那样我会很困扰的！这根本是在打压经济活动嘛！

트리니티 모브 A: 不仅如此，我们从两位那里买来的书，也很可能会被全部没收……

贵音: 那样我会很困扰的！这根本是在打压文化活动吧？

트리니티 모브 B: 还请不必担心。这正是我们将两位带来这里的原因。

贵音: 这么说来，这里究竟是什么地方？

트리니티 모브 C: 真是个好问题！
트리니티 모브 C: 这里正是……

트리니티 모브 C: 「三一大小姐的秘密基地」！

八云: 他刚才是亲口说自己是「三一大小姐」吗！？

贵音: 部长！嘘，嘘！

트리니티 모브 D: 我们将平时不太使用的体育馆稍作整理后，打造出了这个空间。

트리니티 모브 D: 因此，实现正义部的成员应该还不知道这个地方才对。

트리니티 모브 C: 并且聚集于此的所有人，都会彻底保守秘密……可说是个名符其实的秘密基地。

八云: 同一所学园里面，居然也隐藏著这么多秘密和暗斗吗……三一还真可怕呢……

贵音: 那种话从我们出版部口中说出来，感觉有点自虐呢……

八云: 不过，这从某方面来说也是个机会。

八云: 受到打压的文化反而能够卖得更好！
八云: 对于文化事业而言，被打压也能称得上是一种勋章！

八云: 就算只是平淡无奇的场景──
八云: 只要被贴上「审查」的标签就会成为一种宣传，销量能翻好几倍呢！

贵音: 勋章这个词，只会让我想到胡子勋章而已……

八云: 我指的不是那种真的毫无用处的东西啦……

八云: 总之，我们明白各位的意思了。

贵音: 是的。由衷感谢各位为我们准备了这样的场地。

八云: 那么……就开始今天的「贩售会」吧！

八云: 看来摊位似乎布置得差不多了……

八云: 那么接下来就拜托你啰，贵音。呣呵呵。

贵音: ……那个，真得非做不可吗？

八云: 当然，这都是为了行销啊！

贵音: 我光是想像就快要羞愧而死了……

八云: 不如这么想吧，贵音。
八云: 这一切都是为了宣传文化活动！

贵音: 唔唔……我，我明白了，部长……

实现正义部成员: 你好呀，小春同学！
实现正义部成员: 好像很久不见了呢。

小春: 嗯，嗯……就，就是说啊……
小春: 不过今天实现正义部的成员好像特别多……发生了什么事吗？

实现正义部成员: 事情是这样的……听说……好像有奇怪的书在流传……

实现正义部成员: 所以我们接到命令，说是要调查那本书的出处、流通规模，还有对三一的影响。

实现正义部成员: 虽然表面上的名义是协助图书委员会的活动……

实现正义部成员: 但不知为何，在实现正义部内部却有传言指出，这其实是来自茶会的直接命令……

小春: 茶，茶会！？
小春: 事情有严重到那个地步吗！？

实现正义部成员: 这点我们也不清楚……

小春: 关于那本书的事……我好像也有听说过……

实现正义部成员: 真的吗？你有没有掌握到什么线索？

小春: 没，没有。我真的只是碰巧听说过而已……

实现正义部成员: 这样啊……如果有发现任何疑似线索的情报，再麻烦你告诉我啰。

实现正义部成员: 居然连一点线索都查不到，我还是第一次在实现正义部的活动中碰上这种情况呢……

实现正义部成员: 当，当然我也才一年级而已，参与活动的时间跟经验还不多就是了。

实现正义部成员: 但即便如此……我还是觉得好像有人在组织性地隐瞒这件事。

小春: 嗯，嗯。我也会努力调查的。
小春: 话说……现在真的一点线索都没有吗？

实现正义部成员: 不知道算不算是不幸中的大幸，我好不容易弄到了几本第一集跟第二集的样书……

小春: 是，是什么样的书！？
小春: 我，我可以看一下吗？

实现正义部成员: 咦？嗯，当然……
实现正义部成员: 毕竟小春同学也算是实现正义部的成员，这种程度的情报大家应该也都知道了吧……

实现正义部成员: 来，在这里。

小春: 我看看……

小春: 呀啊！？

实现正义部成员: 小，小春同学！？小春同学！？！？

小春: 那，那个……我，我真的不是自己想看才这么说的。

小春: 真的只是纯粹想帮忙而已！

小春: ……下一集的样书还没找到吗？

实现正义部成员: 目前还没有……

实现正义部成员: 如果需要的话，那本样书可以给你没关系。
实现正义部成员: 反正我们这边也还有一些。

小春: 谢，谢谢。如果调查途中又有什么发现的话……可以再给我看吗？

小春: 我，我也会努力帮忙找的！

实现正义部成员: 嗯，就这么办吧。
实现正义部成员: 谢谢你帮忙啰！

小春: 嗯，嗯。我会加油的……！

小春: ……

小春: 我，我真的没有别的意思哦……！
小春: 毕竟我可是会成为实现正义部菁英的……人才嘛！

小春: 话，话说……这个该怎么办呢？

小春: 等等……他刚才好像说这次的案子，是实现正义部和图书委员会合作处理的……？

旁白: 实现正义部．教室

麻白: 呼……

老师: 看起来很没精神呢……

麻白: 非常抱歉，老师。
麻白: 让老师见到难堪的一面了呢。

麻白: 话虽如此，迟迟没能掌握线索也是不争的事实……

麻白: 不过让我特别在意的，是学生们不合作的态度……以前从来没有出现过这种情况呢。

麻白: 除了一问三不知以外，有时甚至让人感觉他们在微妙地转移话题。

麻白: 最终我不禁产生了这样的想法。莫非三一纯洁的同学们──

麻白: ──都被那本书散发的某种谜之波动给谜惑了吗……之类的。

老师: 那听起来有点太阴谋论了……

麻白: 果然是这样对吧？
麻白: 可能是我太常待在室内听取报告的关系，思考的方式也变奇怪了。

麻白: 看来还是得动起来才行。我也去协助巡逻吧。

志美子: 您好，老师。目前的情况如何呢？
志美子: 咦，话说麻白同学呢？

志美子: 啊……说要帮忙巡逻就出去了是吗？
志美子: 真是认真又充满热情呢。

志美子: 不过要是他再多待一下就好了。
志美子: 我刚刚拿到了续集的样书。

老师: 嗯？真的吗？

志美子: 是的。您要看看吗？

老师: 咦……？

<选择>
1. 老师: （这个内容，总觉得有点似曾相识……？）

2. 老师: （尤其是这个故事发展，还有角色的运用……）

</选择>

志美子: 怎么了吗，老师？

志美子: 没什么……是吗？

志美子: ……

志美子: 我明白了。
志美子: 既然老师这么认为，想必就是如此吧。

旁白: 未完待续
