GroupId: 10050090

标题: 第9话大河恋

渚: ……那么洁莉诺会长，这就是我方针对三一与赤冬间的文化交流所提出的协定。
渚: 本协定由夏莱的老师担保，并以图书委员会负责批准的形式实施。
渚: 我们茶会对于此一决定没有异议。
渚: 然而，我方希望日后能够避免像这次一样──
渚: 在未经协议的状态下，私自流通包含书籍在内的文化媒体。
渚: 没有问题吧？
渚: 诚如八云同学所说，文化是必须不断流动的东西。
洁莉诺: 唔，唔嗯……
洁莉诺: 真麻烦……这明明是出版部那些家伙擅自搞出来的事情。
洁莉诺: 等一下，你刚才说同志在那边对吧？
洁莉诺: 很好，既然如此……！
洁莉诺: 知道了。那么仅限于此案，夏莱的意见即代表赤冬的意见。
老师: 嗯？我吗？
渚: 嗯？意思是……要将其委托给夏莱的老师？
洁莉诺: 没错。同样仅限于此案，夏莱即是赤冬的代理人。
洁莉诺: 赤冬的所有权限都将由夏莱代为执行。
洁莉诺: 因为咱必须立刻执行一项绝对无法逃避的行程！
渚: 绝，绝对无法逃避的行程……？
洁莉诺: 那就是……睡午觉！
渚: 午觉……是吗？那是某种隐喻吗！？
老师: （我想应该不是……）
渚: 而，而且还指定夏莱担任这份文化协定的代理人……？
渚: （是因为那个吗！？万一协定出了什么问题，
渚: 身为赤冬代理人的夏莱就必须承担部分责任……）
渚: （同理，认可协定的三一也势必会被追究责任……！）
渚: （如此一来就可能会导致夏莱，也就是老师他……
渚: 无论在实务还是情感方面，对三一产生反感……）
渚: （从结果上来说，这是在警告我们三一要谨慎行事）
渚: （然而与此同时，赤冬却撇清了所有责任……？这就是赤冬的外交手腕吗！？）
渚: 洁，洁莉诺会长！请等一下！
老师: 怎么了，渚？你的脸色看起来不太好哦……？
渚: 没，没什么，老师！
渚: 我们只要做好该做的事就行了对吧！嗯！
弥香: 这样事情都结束了吗，渚酱？好无聊哦～！
圣亚: 弥香。现在老师也在这里，说话麻烦看一下场合。
弥香: 对，对哦。对不起，老师……
弥香: 嗯？我这样也没关系……？
弥香: 谢谢老师！最喜欢你了！
贵音: 再次向茶会的各位问好。同时也感谢各位宽宏大量的处分。
渚: 你们好，出版部的各位。
渚: 很高兴能像能这样正式与各位见面。
渚: 我们三一也期盼能以这次事件为契机，在未来与赤冬建立更良好的关系。
渚: 如果日后有什么好书的话，再麻烦各位多多推荐给三一的同学们啰？
贵音: 是，我们一定会尽力而为。
贵音: 能够获得这样的机会，我们实在深感荣幸。
弥香: 那个那个，你是八云酱对吧？
弥香: 很高兴认识你！我是茶会的弥香！
弥香: 如果不介意的话……能跟你单独聊一下吗？
八云: 您，您好。我是荒槇八云。
八云: （这个人就是茶会的三巨头之一……）
八云: （也就是说，我现在等同于是在面对洁莉诺会长吧）
八云: （如果真的是洁莉诺会长的话，我至少有100种方法可以应对，可是现在……）
弥香: 这次八云酱带来的书，我已经看过了唷！真的很谢谢你！
八云: 啊，嗯。
弥香: 不过，那个……当然这只是我个人的想法而已……
弥香: 那个主角在我看来……怎么说呢，好像跟老师有点像？
弥香: 所以……我特别喜欢他。
弥香: 然后……这是我个人的请求？
弥香: 或者应该说是愿望之类的？总之……
弥香: 我在想，如果稍微改变一下搭档的角色设定或设计的话，故事搞不好会变得更精彩！
八云: ……
八云: 哦哦……原来如此啊。呣呵呵呵呵。
八云: 非常感谢您宝贵的意见，弥香大人。
八云: 如果能说明得更加具体，对我们来说将会很有帮助……请问您希望怎么修改呢？
弥香: 嗯嗯！比如说……把发色稍微调得偏粉红色系一点？发型带一点卷度可能会更可爱？
弥香: 虽然有点冒失又爱开玩笑，但该努力的时候还是会努力的那种孩子是不是不错？
弥香: 平常总是能炒热气氛，头发通常绑在一边，或者不绑也行……
弥香: 最喜欢的东西是特大百汇！接下来是BB霜和Samuela的「The Beyond」香水！
弥香: 啊，不过蛋糕卷就不用了。
弥香: 那个已经吃得够多了……
弥香: 总之总之！你觉得改成那样如何呢？
八云: 嗯嗯，我完全明白弥香大人的意思。
八云: 不过如果要将刚才那些需求全数实现，几乎得从头开始写一本新书了呢？
弥香: 这，这样啊……？
八云: 而且更进一步说，那或许会成为一本专属于弥香大人的书。
弥香: 咦？专，专属于我的书……？
弥香: 嗯！那样我超喜欢的！
八云: 没错没错，我也认为那样应该更符合弥香大人的品味。
八云: 不过……这样可能会碰到一个问题。
弥香: 什，什么问题？
八云: 出版这个行业呢，基本上非常仰赖所谓的规模经济。
八云: 专为少数人制作的作品，单价往往就会高上许多。
八云: 尤其像这样只为一个人量身打造的作品──
八云: 因为稀有性的关系，在制定价格方面会有点困难。
八云: 说得更直白一点的话，就是会相当昂贵的意思。
弥香: 嗯……？大概要多少钱？
弥香: ……这个数字够吗？
八云: ！？！？
八云: 啊，不是，那个金额的一半就绰绰有余了说……？
弥香: 什么嘛～听你说很贵还紧张了一下，结果也还好嘛～
弥香: 那么──
渚: 弥香同学？
弥香: 怎，怎么了吗，渚酱？
渚: 非要我把每句话摊开来说，你才会明白吗？
弥香: 呜，呜呜……知道了啦。
弥香: 哼～渚酱这个讨厌鬼～！
志美子: 真是辛苦了。出版部的各位。
贵音: 别这么说……
贵音: 造成图书委员会和实现正义部的大家这么多麻烦，我们应该感到抱歉才对。
麻白: 那倒也不尽然。
麻白: 多亏了出版部的各位，我们实现正义部的成员前往图书馆的比例提高了很多。
麻白: 各位带来的书，似乎让大家对「书」本身产生了兴趣。
麻白: 就连我也开始对正义以外的领域感到好奇了。
志美子: 那真是太好了。不过还请记得要准时归还哦？
麻白: 我，我会谨记在心的……
麻白: 话说回来，贵音同学。
贵音: 是，请问有什么事吗？
麻白: 这次的故事……还没完结对吧？
贵音: 那个……是这样没错？
麻白: 等下一集出来之后，可以麻烦你通知我一声吗……
贵音: 呵呵。看来你很喜欢呢？
麻白: 是的，我相当喜欢。
贵音: 我明白了。
贵音: 喜爱故事的人，我们随时都很欢迎。
麻白: 除此之外……虽然我不太理解，不过有许多三一的学生都提出了建议……
麻白: 说是希望有朝一日，务必要出版赤冬公主殿下的评论集……
贵音: ……
贵音: 我们会……积极地，讨论，看看的……
麻白: 谢谢你，贵音同学。
麻白: 往后也请你多多指教了。
贵音: 部～长～！！！
八云: 哎呀，怎么了吗，贵音？
贵音: 你早就听到了吧？
贵音: 这件事你打算怎么负责──！！！
八云: 不是，这一切的一切……
八云: 都，都是为了行销嘛！
贵音: 那能算是理由吗！！！
老师: 觉得满足吗，八云？
八云: 是的，相当满足。
【选项1】
老师: 那就好。
【选项2】
老师: 老师会继续看著八云同学的哦～
八云: 咦，为什么？
八云: 嗯？因为我对各方面的事都看得太透彻了……？
八云: 比如知道合约的份量，还是个为了生意能屈能伸的学生……？
【选项3】
老师: 没错。只要运用得当的话，那是很厉害的能力。
【选项4】
老师: 但是如果越线的话，可能会连我都帮不了你。
八云: ……
八云: 我知道，我知道。
八云: 虽然不想承认，不过既然大家都说我是个很别扭的人，我恐怕也只能认了吧。
八云: 而且老师说会看著我这句话，如果换个方式解释……
八云: 也可以理解成会持续关心我的意思，所以也不见得是坏事吧？
老师: 要是你的口才再差一点的话，说不定就不会那么气人了呢～
贵音: 就是说呀，部长！老师才不是那个意思！
贵音: 光是这次的事就已经很……！
贵音: 唉……真是辛苦您了，老师。
贵音: 真心感谢您的协助。
老师: 我也是因为有贵音在，才勉强撑住的……
贵音: 老，老师愿意这么想，我很感激……
贵音: 唉……早知道会这样的话，一开始就该请老师帮忙的……
贵音: 话说回来，部长为什么没那么做呢？
贵音: 不是说向来都会考虑所有可能性的吗？
八云: 啊～这个嘛……其实我一开始也不是没考虑过啦。
八云: 只是……
贵音: 只是？
八云: ……啊我就怕被骂啊。
贵音: 部～长～！！！
老师: 八～云～！！！
老师: 呼……
老师: 今天的空气也很好呢～
