GroupId: 10051040

标题: 第4话忍者与小偷

旁白: 时装秀宴会场内部
三千留: 哼哼～
三千留: 哼哼哼～
三千留: （本来还挺紧张的……想不到意外地清闲呢……）
三千留: （大家都很绅士，看起来也没什么问题……）
三千留: （要不要跟伊树菜和月夜用无线电聊聊天？）
三千留: （主题就选……在「无聊的潜入任务中，忍者必须遵守的『道』是什么？」）
三千留: （「潜入状态下该吃饭团还是兵粮丸……？」）
三千留: （类似这样的吗……？）
老师: 三千留，原来你在这里啊。
三千留: 唔喵啊！吓，吓我一跳！
三千留: 老师？老师大人也来了吗？
三千留: 等等，你该不会跟上次一样，是跑来偷看人家换衣服的吧……！
老师: 才不是！
三千留: 不然……是要在这里以模特儿的身分出道？
三千留: 不愧是老师大人，真是深藏不漏！
老师: 也不是。我只是因为收到邀请函才来的。
三千留: 啊，是被邀请来的啊？
三千留: 哎呀，理由好普通哦。
三千留: 本来还期待能看见老师大人在舞台上走台步呢。
老师: 我倒是一点也不想看见那种画面……
三千留: 嗯？老师对当时装模特儿的人生没什么兴趣？
三千留: 比起时装模特儿，果然还是忍者更吸引老师吗！
老师: 为什么会得出这种结论！？
三千留: 喵哈哈！不过能在这种地方见到老师大人，还是很令人开心呢。
三千留: 老实说，我现在正好无聊到不行！
三千留: 甚至到了想随机伏击路人的程度了呢！
老师: 忍者可以做那种事吗！？
三千留: 当然，在打招呼前进行一次伏击是被允许的……
三千留: ……不过在这里肯定不能这么做嘛。
三千留: 所以我才会无聊地在这里晃来晃去。
三千留: 可能因为是很正经的场合吧，真的什么事都没有呢。
老师: 通常说那种话之后，就一定会出事……
三千留: 哎呀，老师大人原来是那种迷信的人吗？
三千留: 在这种地方就算出事，肯定也不会是什么大──
无线电: 哔哔哔哔！
三千留: 咦……
三千留: 咦咦咦……！？
三千留: 这，这不是紧急讯号吗……！？
工作人员: 卧底团队，有听到吗？
三千留: 卧，卧底01，收到！
工作人员: 仔细听我说。刚才Shine Cat设计师的时装被偷了。
工作人员: 要是不想点办法的话……我们的时装秀就要完蛋了！！
工作人员: 今天到场的观众，全都是来看Shine Cat设计师的作品的啊！
三千留: 啊，咦……！？
工作人员: 从现场的状况来看，犯人应该还没走远……现在很可能还在会场里！
三千留: 那，那该怎么办……
工作人员: 还能怎么办！当然是抓住小偷啊！
工作人员: 不然我们为什么要雇用你们！
三千留: 话，话是这么说没错啦……！
工作人员: 无论用什么手段都要抓到人！知道了吗？
三千留: 先，先等一下！起码告诉我一点长相特征之类的吧……！
工作人员: 你在说什么傻话？
工作人员: 要是知道小偷长什么样子的话，我们早就抓到人了不是吗！
三千留: 好像有道理耶！？
三千留: 我，我知道了！！
三千留: 呼……
三千留: 怎么办……老师大人说的话成真了啦……
三千留: 咦……？老师大人说要帮忙？
三千留: 呼……
三千留: 嘶……呼……
三千留: 那，那就没办法了！
三千留: 这种时候就拿出我们忍者的真本事吧！！
三千留: 卧底02、卧底03！听到请回答！
伊树菜（通信）: 卧底02收到！忍忍！
月夜: 卧底03……也收到了！
三千留: 刚才的通话内容，大家应该都听到了吧？
三千留: 从现在开始，我们要去抓住偷衣服的犯人！
三千留: 虽然没人知道犯人长什么样子，不过无论如何都要抓到！
三千留: 知道我的意思吧？
三千留: 所谓的忍者，无论身陷何种绝境……！
伊树菜（通信）: 无论遇到何种逆境！
月夜（通信）: 都，都绝对……不会放弃！
三千留: 好，上吧！！
旁白: 时装秀会场后院树林
头盔团干部: 很好，顺利逃出来了。
头盔团干部: 果然伪装成送货员就不会被怀疑。
头盔团干部: 话说Shine Cat大人也真奇怪……平常明明总是压线抵达，今天怎么会突然提早呢？
头盔团干部: 差点就要撞个正著了。
头盔团干部: 算了，反正作品都有顺利救出来就好。
头盔团干部: 躲在这种树木茂密的地方，应该很难被发现才对……
头盔团干部: 我总算……把Shine Cat大人的作品弄到手了……！
头盔团干部: 啊啊，Shine Cat。
头盔团干部: 我人生的光，我生命的火焰啊……！
头盔团干部: 最伟大的设计师为时装秀亲手打造的，这世上独一无二的衣服……！
头盔团干部: 然而所有衣服都注定会被某个人穿上，最终面临损坏的悲哀命运……
头盔团干部: 原本能带给更多人灵感的艺术品，居然沦落为一介消耗品……这无疑是场悲剧！
头盔团干部: 因此我们「达达主义头盔团」才不得不挺身而出……！
头盔团干部: 真正伟大的衣服，唯有永远不被穿上才能获得不朽的价值。
头盔团干部: 所以这件作品必须经过防腐处理，永远挂在我们组织的办公室里才行。
头盔团干部: 呵呵呵，唔呵呵，呵呵呵……
头盔团干部: 什么，这里原本有树吗？
月夜: 我……我不是树……
头盔团干部: 说的也是？毕竟哪有树会突然长出来挡路呢。
头盔团干部: 那我就先走一步啰？
月夜: 不，不可以……！
头盔团干部: 为什么？
月夜: 你，偷了衣服对吧……
头盔团干部: 你说我偷！？
头盔团干部: 我只是把衣服，转移到能发挥它真正价值的地方而已！
头盔团干部: 一个不会玷污这件伟大作品的地方！
头盔团干部: 这么了不起的衣服，如果因为被某个人穿上而变旧变破……岂不是太令人悲伤了吗？
月夜: 不，不管有什么理由，窃盗就是窃盗……
头盔团干部: 啧，所以我才受不了这些不懂艺术价值的外行人……
头盔团干部: 连艺术是什么都不懂，还随便把人当成小偷……不对，先等一下。
头盔团干部: ……我为什么要跟你解释这么多啊！？
月夜: 这，这里是卧底03！
月夜: 发现小偷了！就在后院的雕像旁边！！
头盔团干部: 可恶！是警卫吗！！给我闪开！
月夜: 我……我不要！
月夜: 因为我是忍者！！
头盔团干部: 忍者又是什么东西啊！？
旁白: 时装秀会场内部
三千留: 听到无线电了吧！？
三千留: 月夜发现小偷了！在后院！
伊树菜: 立刻出动！部长！
旁白: 时装秀会场后院树林
头盔团干部: 哈啊，哈啊……这家伙的力气怎么这么大啊？
月夜: 忍，忍者是绝对不会放弃的！
头盔团干部: 所以忍者到底是什么啦！？快点放开我！！
月夜: 我，我不放！！
老师: 已经可以放手了，月夜。
???: 因为……！
???: 我们也会一起战斗，忍忍！
三千留&伊树菜: 即刻参战！！
月夜: 部长……！伊树菜酱……！
头盔团干部: 你们这群卑鄙的家伙！竟然以多欺少！
三千留: 你偷别人的衣服难道就不卑鄙吗！？
头盔团干部: 少，少啰嗦！我这并不是偷，而是把作品送到能好好珍惜它的地方……
头盔团干部: 啧，算了！反正这种情况也在预料之中！
头盔团干部: 达达主义头盔团！集合！！
头盔团干部: 同志们啊！在这件作品平安离开这里之前……
头盔团干部: 保护我吧！
