GroupId: 10051070

标题: 第7话陌生的空白

旁白: 「少女忍法帖小小三千留」拍摄现场
仁耶: 喵哈哈～没错，就是我哦。
仁耶: 从摄影机到服装……看到你们把阴阳部借出的东西运用得这么好，真是令人欣慰呢。
伊树菜: 仁耶阁下！
伊树菜: 你该不会是来回收我们的礼服的吧！？
仁耶: 喵哈哈，不是不是。
仁耶: 礼服等你们方便的时候再还就行了。
伊树菜: 那么……难道是来客串演出的吗！？
伊树菜: 欢迎，仁耶阁下！
伊树菜: 忍者之道随时为你敞开唷！忍忍！
仁耶: 不，也不是因为那个原因……
三千留: 那阴阳部的部长来这里到底有什么事啊？
仁耶: 这个嘛，你就当作是我偶然路过吧……
仁耶: 话说，月夜同学果然没有过来呢。
三千留: 嗯，而且还完全联络不上。
三千留: 今天都已经这么晚了还没到……
三千留: 不对，先等一下。
三千留: 你刚才说「果然」是什么意思？
仁耶: 啊啊，因为我听说月夜同学已经退出忍术研究部的活动了。
三千留&伊树菜: 咦咦！？
三千留: 你，你在说什么啊！？
仁耶: 原来你们不知道啊。
仁耶: 不过这也难怪，毕竟你们对忍者以外的事情完全没兴趣嘛……
三千留: 不不不，月夜退出了忍术研究部……？
三千留: 那是什么意思！？
三千留: 我明明是部长，为什么会有连我都不知道的消息啊！？
仁耶: 三千留同学，你有在看《ron-ro》或《Heart Girls》吗？
三千留: 那是什么？
仁耶: 看来《BiBi》就更不用说了呢……
仁耶: 那么，请问你有在使用社群网站吗？
三千留: 我有在经营「少女忍法帖小小三千留」频道。
仁耶: 也没有使用社群网站啊……
仁耶: 既然如此，你想必没有看过「那个节目」吧。
三千留: 节目……？什么节目？
仁耶: 唔嗯……直接给你们看比较快吧。
仁耶: 这是克洛卢斯频道上传的录影片段。
诗音: 那么接下来是最后一个问题！
诗音: 请用一句话说明月夜同学今后的计划吧！
月夜: 那个，我，我今后会，会为了成为出色的时尚模特儿，全力以赴的……？
诗音: 那么，在此祝福月夜同学未来的模特儿生涯前程似──
三千留: 咦……
三千留: 这……这是……
三千留: 月夜要……成为模特儿？
三千留: 意思是他之后……会一直从事模特儿的活动吗？
伊树菜: 部长……
仁耶: ……
三千留: 那是……为什么？
三千留: 不对，应该说是从什么时候开始的……？
仁耶: 我听说在上次时装秀时，月夜同学以替补模特儿的身分登上了伸展台。
仁耶: 并且当时在时尚评论家和业界人士之间，引起了相当大的回响。
仁耶: 我想Shine Cat设计师的经纪公司，或许在那之后就开始跟月夜同学接洽了吧。
仁耶: ……话说，原来你真的完全不知情啊，三千留同学。
三千留: ……
三千留: 我……真的不知道。
仁耶: ……这样啊，看来今天不适合再谈下去了呢。
仁耶: 那么，我今天就先告辞了。
伊树菜: 部长……月夜阁下他……
三千留: 伊树菜，你还记得月夜站在舞台上的样子吗？
伊树菜: ……当然记得。
三千留: 觉得怎么样？
伊树菜: ……觉得很美。
三千留: 然后呢？
伊树菜: 然后……呜呜呜……
三千留: 是不是觉得，他简直像是另一个世界的人一样？
伊树菜: ……！
三千留: 我们在舞台下，从最阴暗的角落仰望……
三千留: 而月夜他，则是站在舞台上最高最亮的地方。
伊树菜: 可是部长……忍者本来不就是在最黑暗的地方，让内心发出炽热光芒的人吗？
三千留: 没错，但是……不，可能就是因为这样，月夜才会对我们……
仁耶: 啊，对了对了，我忘了说一件事。
三千留: 唔喵啊啊！
三千留: 你还没走吗！？
仁耶: 是啊。因为我突然发现，刚才完全没提到今天来这里的真正目的呢，喵哈哈。
三千留: 目的？你刚才不是说自己是偶然路过吗！？
仁耶: 呵呵，这就叫做刻意的偶然哦。
三千留: 根本是前后矛盾……！
三千留: 既然是刻意的就称不上偶然了吧！？
仁耶: 呵呵，这就是所谓的外交辞令。
仁耶: 总之，既然月夜同学今天无法参加拍摄已成定局……
仁耶: 因此我亲自找来了可以填补月夜同学空缺的拍摄助理！
伊树菜: 拍摄助理……！？
三千留: 那个，仁耶……
三千留: 虽然很感谢你那难得一见的细心……
三千留: 但是月夜的位置，是其他人很难代替──
老师: 大家好，我是今日限定的临时拍摄助理。
三千留: 唔喵啊啊！！
伊树菜: 主公！
三千留: 突然从后面冒出来，吓我一大跳！
【选项1】
老师: 嗯，算是一种伏击吧。
【选项2】
老师: 不是说打招呼之前允许伏击一次吗？
三千留: 真不愧是老师大人！把我的教导记得一清二楚……
三千留: 不对，那不是现在的重点！
三千留: 仁耶你居然找老师来当拍摄助理！？是怎么做到的！？
仁耶: 喵哈哈，那些小细节就别在意了。
仁耶: 那么，既然事情已经交代完毕，这次我就真的要告辞啰～
伊树菜: 哇！主公！欢迎大驾光临！
伊树菜: 在意想不到的时刻相遇，感觉特别开心呢！忍忍！
三千留: 没想到老师大人会突然参与拍摄……
三千留: 事情的发展真是完全出乎意料……
三千留: 那么……可以开始拍摄了吗……
三千留: 嗯？问我月夜不在也能拍吗？
三千留: 当然是不行……只是他电话不接，MomoTalk也不回……
三千留: 甚至连人在哪里都不知道，实在没有其他办法……
【选项3】
老师: 虽然我也不知道月夜人在哪里……
【选项4】
老师: 不过我知道联络他的方法。
三千留: 什么！？
伊树菜: 真的吗，主公！？
三千留: 是什么方法？怎么样才能联络到月夜！？
老师: 我透过仁耶拿到了Shine Cat经纪人的联络方式。
三千留: ……！
伊树菜: 部长！赶快打过去吧！
三千留: 当然！
三千留: 在那之前……嘶……呼……
老师: 你在深呼吸吗？
三千留: 因为跟陌生人讲电话是很可怕……不对，是需要很慎重的事！
三千留: 那么……向老师大人给的号码拨打电话……呼……
旁白: （嘟噜噜噜……）
旁白: （喀啦）
Shine Cat: 喂～你好。
三千留: 啊……你，你好。
Shine Cat: 嗯？请问你哪里找？
三千留: 那，那个！我想请问一下！
三千留: 有没有一个叫月夜的忍者……啊不对，是模特儿在那里呢？
Shine Cat: 月夜同学是吗？
Shine Cat: 唉，又是记者啊……
Shine Cat: 真是的，之前不是已经接受够多采访，也发过新闻稿了吗？
Shine Cat: 我们现在很忙，先挂了。
三千留: 不不不，先等一下！我们不是记者！！
三千留: 我是千鸟三千留！是月夜的朋友！
Shine Cat: 啊……原来你就是三千留吗？
三千留: 嗯？你知道我是谁吗？
三千留: 难道你是「少女忍法帖小小三千留」的订阅者……！？
Shine Cat: 忍法……什么？
Shine Cat: 我没听过那种东西。
Shine Cat: 之所以会知道你的名字，只是因为听月夜同学提过而已。
Shine Cat: 话说有什么事吗？
三千留: 有，有事有事！你们把月夜怎么了！
Shine Cat: 嗯？
三千留: 月夜他完全不接电话！而且也不看MomoTalk！
Shine Cat: 不是，就为了这种小事……
三千留: 小事……？
Shine Cat: 为了专心工作而切断联络，这在专业领域是很常见的事。
Shine Cat: 虽然这次是因为我们没收了他的手机就是了。
三千留: 没收！？
Shine Cat: 况且，你知道月夜同学现在拍时尚照拍得有多认真吗？
三千留: 月夜他……？
Shine Cat: 是的。话就说到这边，我要挂电话了。
三千留: 等等！让我跟月夜说几句话也好……！
Shine Cat: 不用担心月夜同学。
Shine Cat: 今晚我们的频道将会上传月夜同学的时尚照拍摄影片。
Shine Cat: 再见。
伊树菜: 部，部长……
三千留: ……
三千留: 好，牢骚就到此为止。
伊树菜: 部长！？
三千留: 他说今天会上传月夜的影片对吧。
三千留: 那么我们也不能输！
三千留: 就算月夜不在……也先做我们能做的事吧！
三千留: 而且老师也会帮忙嘛！没错吧？
老师: 那当然！
三千留: 来，继续布置拍摄场地吧，伊树菜！
伊树菜: 是，是的！部长！
三千留: 今天「少女忍法帖小小三千留」的主题是……潜入状态下的忍法！
三千留: 要把什么种类的暗器藏在哪里，又该运用哪个流派的技术呢！
三千留: 关于这一切！今天小小三千留都会……
三千留: 三千留……都会……
三千留: ……
老师: 三千留，你还好吗？
伊树菜: 部长，今天的拍摄果然还是延期比较……
三千留: 呼……
三千留: 不，拍摄……照常进行……！
旁白: 未完待续
