GroupId: 10053010

标题: 第1话误会与误会

木乃香: 这段时间承蒙照顾了！
环奈: 这次又怎么了？
木乃香: 我从今天开始要出门旅行。
木乃香: 如果一周后还没回来就当作我消失了，不用来找──
木乃香: 话说旁边那位是谁啊？
木乃香: 之前好像从来没见过。
环奈: 要不是你刚才大吼大叫地冲进来，我本来打算先向你介绍的。
环奈: 这位是夏莱的老师。
环奈: 老师，这个小混混是我们公安局的副局长，志真木乃香。
木乃香: 哦哦！原来这位就是老师啊！
木乃香: 我经常听大姐头提到你的事呢！
木乃香: 不过……老师为什么会戴著手铐？
【选项1】
老师: 那个……希望你不要误会。
【选项2】
老师: 应该说彼此之间有点小小的误会。
环奈: 老师他在黑市非法交易学生的中学毕业纪念册时被当场查获……
环奈: 虽然不清楚其中究竟能发生什么误会……
环奈: 不过毕竟是老师，应该不是为了什么不纯的动机才对……
环奈: ……………
环奈: 我会先联络受害学生说明情况，再决定该如何处理。
【选项3】
老师: 没问题！我问心无愧！
【选项4】
老师: 伊织他肯定会理解我的！
环奈: 唉……老师毕竟是名公众人物，希望您能克制这种引人注目的言行。
环奈: 不过话又说回来……木乃香。
环奈: 旅行是什么意思？
木乃香: 啊，事情是这样的。
木乃香: 希望大姐头听了不要误会。
木乃香: 我必须在一周之内抓到槌之子才行！！
环奈: ……今天到底有多少事情是我不能误会的？
环奈: 姑且确认一下，槌之子是我想的那个槌之子吗？
木乃香: 对对对！就是那个槌之子！
环奈: ……那不是传说中的动物吗？
木乃香: 没错！虽然每年都会举办奖金高昂的比赛，却总是只有目击的传闻……
木乃香: 从来没有被人成功捕获过，堪称是未确认生物界的传说！
木乃香: 目前已知的累积悬赏金总额高达1亿元！
木乃香: 要说牠是会走路的──不，是会爬行的黄金也不为过！
环奈: ……原来如此。
环奈: 那么，接下来的问题可能有点敏感……
环奈: 你是不是急需用钱？
木乃香: 咦？哎唷，大姐头把我当成什么人了啊？
木乃香: 我像是那种会为了钱行动的人吗？
环奈: 这个嘛……确实不太像。
环奈: 既然如此……果然又是因为迷信吗。
木乃香: 反正我也已经累积不少特休没用了吧？
环奈: 啊，不用担心。我没有要阻止你的意思。
环奈: 真要说的话，你反而有点操劳过度了。
环奈: 既然你主动提出想要休息，我也没有理由阻止你。
环奈: 不过……
木乃香: 不过……？
环奈: 要去的话就跟老师一起去吧。
木乃香: 什么？
老师: ……咦？我吗？
环奈: 老师，方便借一步说话吗？
环奈: 如果您愿意在这次旅行中陪著木乃香，今天的事情我就不再追究下去。
【选项5】
老师: 这，这是司法交易吗！？
【选项6】
老师: 我是无辜的！让我和伊织通话！
环奈: 不是那样的。这只是我个人的请求。
环奈: 之所以这么做，不代表木乃香是个问题儿童。
环奈: 当然，他的言行也并非完全没有问题就是了……
环奈: 和外表相比认真许多的个性、仅仅2年级就能当上副局长的优秀实力──
环奈: 与我不同擅长跟其他人打交道，因此深受下属的信任。
环奈: 然而，唯独在面对某件事情时会失去理智……或者说反应过度。
环奈: 那就是「迷信」。
木乃香: 哎呀～没想到那位有名的老师会陪我一起来旅行～
木乃香: 说什么以防万一，大姐头也太过度保护了吧。
木乃香: 我还真是备受宠爱呢～
木乃香: 老师也这么觉得吧？啊哈哈～！
【选项7】
老师: 就，就是说啊！
【选项8】
老师: （与其说是担心「被害」，不如说是担心「肇事」……）
木乃香: 这么说来，我好像忘记跟旅伴先说一声了。
木乃香: 啊，这次旅行我不是自己一个人去哦。
木乃香: 是和「Gurumin」还有「某所长」一起去。
【选项9】
老师: Gurumin和某所长……？
【选项10】
老师: 名字还挺有个性的呢……
木乃香: 不是名字是ID啦，ID。
【选项11】
老师: 所以是在网路上认识的人吗？
【选项12】
老师: 万一是危险人物怎么办……
木乃香: 咦？
木乃香: ………………
木乃香: 噗，啊哈哈！啊哈哈哈哈！！！
木乃香: 抱歉抱歉～不小心笑得太夸张了……
木乃香: 不过老师，你没听说过我是做什么的吗？
木乃香: 我的工作就是负责抓住那种危险的家伙啊。
木乃香: 而且，我跟这次的成员也不是第一次见面了。
木乃香: 虽然是在SNS上认识的，不过之前就有见过几次。
木乃香: 老师有没有兴趣呀？
木乃香: 那是个以都市传说的目击情报和神秘体验为主题的SNS哦。
木乃香: 一开始是用来监控事件的，没想到意外地有用……
木乃香: 啊，我们到了。
木乃香: 剩下的待会再聊吧。
木乃香: 哇…………
木乃香: 虽然有听说过，还真的是乡下呢。
???: 啊，来了。
???: 嗯……？怎么好像多了一个人？
???: 咦，真的耶。
???: 那个，请问……
玲奈: 咦！？为什么！？
玲奈: 老师为什么会在这里！？
旁白: 未完待续
