GroupId: 10051050

标题: 第5话忍者的另一面

旁白: 时装秀会场后院树林
Shine Cat: 不行……这次的秀已经完蛋了……！
三千留: 那个……衣服不是找回来了吗？
Shine Cat: 虽然是这样没错，但是……
Shine Cat: 我一点都不感谢！！
三千留: 噫噫！
Shine Cat: 你们有长眼睛就睁开来看清楚！
Shine Cat: 要穿我衣服的模特儿昏倒了！
Shine Cat: 都是你们的战斗害的！
三千留: 不是，那能算是我们的错吗？
月夜: 难道……现在倒在这里的这位……
伊树菜: 是今天要上台走秀的模特儿吗！？
三千留: 而且他到底为什么会倒在这里啊！？
老师: 大概是被卷入战斗了吧……
三千留: 咦，打架的明明是我们和头盔团，这位为什么会突然……？
伊树菜: 请看这边，部长！
伊树菜: 他的手伸向了放包包的地方！
伊树菜: 这就代表他在完全失去意识之前，都在冲向装著衣服的包包……！
伊树菜: 肯定是为了抢回包包而闯入战斗，结果就被流弹给波及了！忍忍！
三千留: 原来如此，这样确实就说得通了……！
月夜: 是，是个很合理的推论……！
三千留: 做得漂亮！是场很有忍者风范的推理哦，伊树菜！
Shine Cat: 都这种时候了还在瞎推理什么啊！
Shine Cat: 很有忍者风范又是什么意思！？
Shine Cat: 总之……好了！快点起来！你可是这场时装秀的主角啊！
Shine Cat: 给我起来！快起来啊！
救难队员: 那个……麻烦借过一下。
救难队员: 从状态来看，无论你怎么摇他都不会醒过来的。
Shine Cat: 什么！？
救难队员: 是脑震荡。请看，他的下巴和后脑勺有被流弹直接击中的痕迹。
救难队员: 就算强行把他叫醒，恐怕在几个小时内也很难控制自己的身体。
Shine Cat: 怎么会这样……！
Shine Cat: 所以就算把他叫醒……也没办法走台步吗？
救难队员: 你是认真想把患者送上伸展台吗？
Shine Cat: 先告诉我到底行不行就好。
救难队员: ……应该会摇晃得非常严重才对。
救难队员: 况且为了他的健康著想，无论能不能上台都必须暂时静养才行。
Shine Cat: 唉，这样啊……
Shine Cat: 好吧，既然专家都这么说了，应该就是这样没错。
救难队员: 那么患者就交给我们来移送了。
Shine Cat: 可是……我的秀该怎么办才好……啊啊……
Shine Cat: ……算了，现在也没办法了。
Shine Cat: 你们几个。
全体: 咦！？
Shine Cat: 哼，总之辛苦你们了。
Shine Cat: ……要是射击技术能再好一点就更好了。
Shine Cat: 那我先回去了。
旁白: 时装秀休息室
Shine Cat: 唉……
Shine Cat: 唉唉唉……
Shine Cat: 怎么办……到底该找谁来穿我的作品……
工作人员: 大师，既然情况紧急，不如就在现场找代班的模特儿怎么样呢？
Shine Cat: 这话说得很好。
Shine Cat: 不过你有看到这件衣服吗？看到之后有什么想法？
工作人员: 那个……很美……？
Shine Cat: 不对，我要你看的是尺寸，尺寸！看看这个大而美的尺寸！
Shine Cat: 我的这件衣服，是设计给身高180cm的模特儿穿的！
Shine Cat: 然而现在这间休息室里面，有身高条件符合的模特儿吗？
工作人员: 没，没有！
Shine Cat: 对嘛！身高达到180cm的人可是很稀有的！
Shine Cat: 一时之间要去哪里找这种人……
Shine Cat: ……不，仔细想想还有那个人在啊。
工作人员: 那个人？
Shine Cat: 大野月夜。
工作人员: 不好意思，请问那是谁啊？
Shine Cat: 你这个笨蛋！就是在正门看到的那个警卫啊！
Shine Cat: 而且刚才他明明也在战斗现场吧！？
Shine Cat: 你身为时装秀的工作人员，居然连警卫的名字都不记得吗？
工作人员: 通常都不会记吧……？
Shine Cat: 哎，不跟你说这些了！总之得把他找过来才行。
工作人员: 什么！？意思是要请警卫来当模特儿吗！？
Shine Cat: 没错，我一眼就看出了那孩子的天赋。
Shine Cat: 不只是身高而已，他那独特的气场和均衡的身体比例……
Shine Cat: 立刻带他过来见我。现在马上。
工作人员: 真，真的要吗！？
Shine Cat: 我现在看起来像是在跟你开玩笑吗？
工作人员: 知，知道了！！
旁白: 时装秀会场后院树林
月夜: 咦咦！？要找我当模特儿！？
工作人员: 是的，已经没时间了！
月夜: 可，可可，可是我从来没有接受过模特儿的训练呀……！？
月夜: 像我这种人怎么可能当模特儿呢！？
工作人员: 我也是这样想的！
工作人员: 只是Shine Cat设计师说无论如何都要带您过去，我实在别无他法……！
月夜: 呜，呜噫噫……！
工作人员: 就拜托您这一次吧……
工作人员: 而且设计师在价格方面一向很公道，报酬肯定也会给到位的！
月夜: 呜呜……可，可是……
工作人员: 您知道休息室在哪里吧？
工作人员: 请先到那里等著，我处理完其他事之后马上过去！
月夜: 呜呜呜……部长，我，我该怎么办才好？
月夜: 我哪有办法担任模特儿呢？
月夜: 而且还是规模这么大的秀……？
月夜: 像我这种只有个头大的女孩子，大家肯定不会喜欢……！
月夜: 要是引起全场的嘘声怎么办……！
月夜: 我一定会陷入绝望跟沮丧……
月夜: 整天把自己关在小房间里看柴犬汪藏导演的作品，就这样慢慢枯萎……！
三千留: 不，不会那样的。
三千留（通信）: 月夜，还记得我第一次见到你的时候说了什么吗？
月夜: ……说我个子超大的？
三千留（通信）: 那，那句话确实也有说过啦！
三千留（通信）: 不过我也说过──正因如此，你作为忍者才是最强的吧！
月夜: ……！
三千留（通信）: 对最强的忍者来说，这点难关根本不算什么！
月夜: 部长……！
三千留（通信）: 而且还是业界最顶尖的设计师特别指名要你耶！
三千留（通信）: 所以就抬头挺胸地去吧，月夜！
三千留（通信）: 就算事情真的稍微不如预期……
三千留（通信）: 那也全都是主办方的错！
三千留（通信）: 这句话可是收录在老师大人的语录集里的哦！
【选项1】
老师: 我有说过那种话吗！？
【选项2】
老师: 真的有我的语录集吗！？
月夜: 呼……
月夜: ……好吧，我会试试看的！
旁白: 时装秀休息室
Shine Cat: 嗯？是谁？
Shine Cat: 你来啦。已经决定好了吗？
月夜: ……是！
Shine Cat: 你确实具备天赋，然而这条路并不好走。
Shine Cat: 不过我能向你保证──只要你能将这条路走到最后，荣耀就将会属于你。
月夜: 我，我并没有想要那种东西……！
Shine Cat: 话说，你现在穿的那身衣服……是忍者的服装吗？
Shine Cat: 虽然我不知道忍者到底是什么，不过你现在该向它告别了。
Shine Cat: 今天会因为你而绽放光彩的不是那种衣服，而是我的作品。
Shine Cat: 来，这个给你，快去换上吧。
Shine Cat: 更衣室在那边。
月夜: 那个……
Shine Cat: 有什么事吗？
Shine Cat: 已经没时间了，麻烦长话短说。
月夜: 就是……当模特儿的工作，只到今天为止……
月夜: 等今天的事情结束之后，我就要回到忍术研究部了……！
月夜: 那，那我先去换衣服了！
Shine Cat: 这样啊……
Shine Cat: ……不过那是否能由得了你呢？
旁白: 时装秀主舞台
三千留: 呼……距离时装秀开始真的没剩多少时间了呢。
伊树菜: 月夜阁下会以什么样的姿态登上伸展台呢？
伊树菜: 伊树菜非常期待！
三千留: 哦哦，好像要开始了！
伊树菜: ……部长。
三千留: ……嗯？
伊树菜: 我们……刚才看到了什么？
三千留: 唔嗯……
三千留: ……艺术？
旁白: 未完待续
