GroupId: 10051010

标题: 第1话无法拒绝的提案

旁白: 百鬼夜行．第38旧校舍的某间教室

旁白: （拉面店骚动之后的隔天……）

月夜: 请，请问有什么事吗，部长？

月夜: 你说是有重大发表……

伊树菜: 啊！莫非是摄影机修好了吗？

三千留: 那，那个还没有……

三千留: 要找到合适的维修店其实不容易呢，喵哈哈。

三千留: 虽然其实是拿不出维修费就是了……

月夜: 那，那么，难道是我们社团收到废部命令了！？

三千留: 不是，那怎么可能。

三千留: 况且我们打从一开始就不是正式的社团，所以根本不可能发生「废部」这件事。

三千留: 总之，我之所以请你们过来……

三千留: 是因为刚才收到了阴阳部的联络，所以想跟大家分享一个消息！

月夜: 果，果然……！是由于昨天在拉面店闹事，因此受到了惩戒吗……！

伊树菜: 不会的！

伊树菜: 昨天那只是正当防卫而已！

三千留: 啊，的确是因为拉面店的事没错。

伊树菜 & 月夜: 咦？

三千留: 昨天的事，好像传到仁耶耳朵里了。

伊树菜 & 月夜: 咦咦咦！？

三千留: 然后他就说「想谈谈关于昨天的事，请三千留同学今天内到阴阳部来一趟」……
三千留: 联络的内容大概就是这样。

三千留: 啊，还有强调说要尽可能保密。

月夜: 听，听起来实在很可疑……！

月夜: 肯，肯定是要拿昨天的事当把柄，威胁我们做各种肮脏的事吧……！

三千留: 唔嗯……阴阳部应该不至于那么卑劣才对。

三千留: 不，毕竟是仁耶那只狡猾的狸猫，这也不是完全不可能吧……

三千留: 总之！详细情形等我回来再跟你们说！

月夜: 请，请加油！部长！

伊树菜: 请慢走！忍忍！

旁白: 阴阳部．部室

仁耶: 呵呵，欢迎你来，忍术研究部的部长。

仁耶: 顺带一提……昨天拉面店里的战斗，我可是看得一清二楚哦？

三千留: 嗯？你也在那里吗？为什么？

仁耶: 去拉面店当然是为了吃拉面啊？

三千留: 原来你也会吃拉面啊……

三千留: 我还以为你只会吃怀石料理之类的高级菜色咧……

仁耶: 你平常究竟是怎么看待我的……

仁耶: 总之，那种利用烟火的粗糙忍术……我全都看在眼里唷，喵哈哈。

三千留: 哪，哪里粗糙了啊！

仁耶: 嗯？那种「粗糙感」不也是战术的一环吗？

仁耶: 用烟火吸引对方视线使其放松警戒，然后从背后攻击的声东击西之策……

仁耶: 并且在过程中还不忘照顾店主安全的这份细心……

仁耶: 令我看了之后深受感动哦？

三千留: 那是……呃……

三千留: 你，你还挺有眼光的嘛！

三千留: 没错！就是你看见的这样！

仁耶: 喵哈哈，我就知道是这样没错。

仁耶: 那种等级的团队合作，可不是随随便便就能达成的。

仁耶: 快速的判断力和果断的行动力，以及行云流水般的配合……

仁耶: 忍术研究部平时受到的训练有多严格，我完全可以想像。

三千留: 呃……谢谢。

三千留: （可是我们明明没有特别训练过啊……）

三千留: （只是因为相处久了，所以很有默契而已……）

三千留: （话说，这只狸猫今天怎么一直在称赞人啊？）

三千留: （他不是那种会毫无来由地夸奖别人的人吧？）

仁耶: 好，那么赞美环节就到此为止。

三千留: 噫噫！

仁耶: 让我们进入正题吧，忍术研究部的部长。

仁耶: 从结论来说，我希望能借助忍术研究部的力量。

三千留: 我们的力量……？

三千留: 等等，所以找我过来不是为了惩处我们吗？

仁耶: 嗯？惩处？

仁耶: 先闹事的明明是拉面研究会的人，见义勇为的忍术研究部为何需要受到惩处呢？

三千留: 啊……

三千留: 什么啦，为什么说这种正经的道理！

仁耶: 说真的，你平常究竟是怎么看待我的……

仁耶: 言归正传，我们需要忍术研究部的力量。

仁耶: 因为有一项非～常重要的护卫任务委托。

三千留: 护卫任务委托……！？

仁耶: 是的。请问你听过「Shine Cat」这个名字吗？

三千留: Shine Cat……？

三千留: 嗯，我从来没听说过。

仁耶: 呵呵，看来需要说明一下了呢。

仁耶: Shine Cat是目前奇普托斯最负盛名的服装设计师。

仁耶: 凡是是对时尚稍微有点兴趣的人，就不可能没听说过这个名字。

仁耶: 只要他一句话，奇普托斯大型时装秀的日程就会彻底重新洗牌……

仁耶: 甚至有个不成文的规定──那就是Shine Cat不到场，时装秀就不会开始。

仁耶: 而这样的一位人物，这次将会参加在百鬼夜行举办的时装秀。

仁耶: 所以……

仁耶: 我们阴阳部决定将这项护卫任务，交由忍术研究部的各位来负责！

三千留: 哦……！

三千留: 先等一下！中间是不是省略了很多部分没说啊！？

仁耶: 嗯？你指的是……？

仁耶: 我是因为在拉面店亲眼见识了忍术研究部的实力，
仁耶: 因此判断各位最适合这样的护卫任务……

仁耶: 请问有什么问题吗？

三千留: 那个，虽然你这么肯定我们是很感谢啦……

三千留: 不过在那之前！要论战斗力的话，百花缭乱纷争调停委员会的人不是更强吗！？

三千留: 当，当然忍者才是能撑到最后的人就是了……！

仁耶: 呵呵，假如以纯粹的战斗力来看，确实是百花缭乱更胜一筹……

仁耶: 不过如果仅看强弱就能选出护卫的话，直接在会场设置空爆燃烧弹不就好了吗？

三千留: 话，话是这样说的吗……？

仁耶: 没错。一名护卫是否优秀，绝不是单凭战斗力就能决定的。

仁耶: 迅速程度、隐密性，以及缜密的合作……

仁耶: 要在许多人聚集的地方执行护卫任务，这些能力的重要性将高於单纯的战斗力。

仁耶: 而我在各位的表现中，看见了这些特质。

仁耶: 还需要更多理由吗？

三千留: 迅速和隐密，确实是忍者的基本没错……

仁耶: 呵呵，不过也不必太有压力。

仁耶: Shine Cat设计师的贴身护卫，将由对方事务所的专属护卫队来负责。

仁耶: 各位的任务，是潜伏在时装秀的人群中保持警戒……

仁耶: 简而言之，就是所谓的卧底护卫。

三千留: 卧底……！

仁耶: 啊，当然我们也不会让各位无偿帮忙的哦？

三千留: 嗯！？真的吗！？

仁耶: 有必要这么惊讶吗？

仁耶: 我自始至终都没有想仗著权力，强迫各位劳动还不给报酬的想法哦？

三千留: 否认得这么巨细弥遗，反而更可疑了……

三千留: 所以报酬是什么？

仁耶: 喵哈哈。

仁耶: 你知道吗？在阴阳部的仓库里，可是沉睡著各种电子设备呢。

仁耶: 而就在不久之前，我们发现了一台保存状态相当好的摄影机唷！

三千留: 摄影机？

仁耶: 没错。不只画质好，电池容量也很充足……

仁耶: 规格应该比忍术研究部用的摄影机要好上许多哦？

三千留: ……！

仁耶: 你们原本用的摄影机，在这次的拉面店事件中淋满了豚骨汤对吧？

仁耶: 那样摄影机很可能已经损坏了……

仁耶: 因此想必很需要新的摄影机才对。

三千留: 你……你怎么连这种事都知道啊……

仁耶: 只要你们接受这项委托，我们阴阳部就会将那部摄影机送给各位。

仁耶: 啊，不过由于那是公用备品，依照内部规定无法完全转让……

仁耶: 但是只要办理为出借9999年就没问题了！

三千留: 在租借期满之前，摄影机早就化为尘土了吧……？

仁耶: 那么，忍术研究部部长的回答是？

三千留: 唔嗯……

三千留: 身为忍者，绝不能对有困难之人视而不见。

三千留: 好！阴阳部的委托我们接受了！

三千留: 顺带一提──这绝对不是因为摄影机哦！

三千留: 当然如果要给的话，我也绝对不会拒绝就是了！

仁耶: 喵哈哈！那么契约就成立了呢。

仁耶: 既然契约已经顺利谈成……

仁耶: ……接下来就来聊聊各位在委托中必须遵守的「条件」吧。

三千留: 这，这个手提箱是……？

仁耶: 呵呵，是这次委托中最重要的东西。

仁耶: 也是各位执行委托时必须具备的「条件」，或者也可以称之为「资格」……

仁耶: 那样的东西，就装在这个手提箱里。

三千留: 这，这种事你刚才完全没提过吧！？

仁耶: 可是契约不是已经成立了吗？

仁耶: 忍者应该不会出尔反尔吧？

三千留: 啧……

仁耶: 呵呵，那么……

旁白: （喀嚓……）

仁耶: ……一起确认一下手提箱里的东西吧？

三千留: 啊，在那之前先等一下。

仁耶: 嗯？

三千留: 你之所以叫我一个人偷偷地过来……该不会就是因为这个手提箱里的东西吧？

仁耶: 不，那跟这个手提箱无关。

三千留: 不然是为什么啊？

仁耶: 呵呵，那是因为……！

仁耶: ……这样很有趣呀？

三千留: ……

三千留: ……快打开手提箱吧。

旁白: 未完待续
