GroupId: 10051080

标题: 第8话在各自的位子上

旁白: 海报摄影棚
月夜: （呜……不知道多久没有休息了呢……）
月夜: （好累哦……）
月夜: （照片到底什么时候才会拍完……）
月夜: （灯光强到会让皮肤产生刺痛……鞋子虽然漂亮，但一直穿著脚也好痛……）
月夜: （尤其是这个妆……厚得我皮肤好闷……）
月夜: （我……到底什么时候才能回去……？）
Shine Cat: 哦，都还顺利吗？
月夜: 咦！？
Shine Cat: 嗯，表现得不错就好。
月夜: 咦？那个……请问我真的有做好吗？
月夜: 我好像只是照著指示去做而已……
Shine Cat: 能跟得上就代表做得很不错了。
月夜: 能跟得上就代表……
月夜: 那，那个，请问……
Shine Cat: 嗯？
月夜: 我……现在可以回去了吗？
Shine Cat: 回去？回哪里去？
Shine Cat: 是那个什么忍者部之类的地方吗？
月夜: 是的，是忍术研究部……
Shine Cat: 意思是你想回到原本待的地方对吧？
Shine Cat: 那我问你──你在那里是什么？
月夜: 咦……？
Shine Cat: 在那里的你是个什么样的存在？有什么用处？能为那个组织带来什么？
月夜: 咦！？那，那个……
Shine Cat: 你看，这些是你今天拍的照片。
月夜: ……！
Shine Cat: 怎么样？即使是一点美感都没有的人，看到这些照片也会给出一样的答案。
Shine Cat: ──很美。
月夜: ……
Shine Cat: 月夜，你对我们来说是最棒的模特儿。
Shine Cat: 而这，就是你应该待在这里的理由。
Shine Cat: 你真正的价值，在这里才最耀眼动人。
头盔团干部: 我只是把衣服，转移到能发挥它真正价值的地方而已！
月夜: 真正的……价值……
Shine Cat: 当然，要怎么选择是你的自由。
Shine Cat: 看你是想待在只能带给你舒适感的地方，还是要待在能发挥最大价值的地方。
月夜: 那，那个……
Shine Cat: 而且，其实我们已经在规划以你为主角的时装秀了。
月夜: 咦！？
Shine Cat: 地点一样选在百鬼夜行自治区。
Shine Cat: 预计将会举办庆祝新年的时装秀。
月夜: 那，那，那么大型的活动，要让我上场！？
Shine Cat: 那当然。没有比你更合适的模特儿了。
Shine Cat: 总之你先记著，其他事情我会继续安排的。
月夜: 那，那个，可是……！
Shine Cat: 设计师，餐点送到了。
Shine Cat: 怎么现在才来啊？为什么会这么慢？
Shine Cat: 非常抱歉。因为外送员在路上遇到妖怪剧团的袭击……
Shine Cat: 真是的，这些不良学生……
Shine Cat: 不过你不觉得，最近我的外送好像特别容易被袭击吗？
Shine Cat: 是啊，确实有这种感觉……
Shine Cat: 算了。也可能只是我反应过度了吧。
Shine Cat: 话说今天点了什么餐？
Shine Cat: 是拉面、炒饭，还有饺子。
Shine Cat: 很好。辛苦之后就该好好补给一下。
Shine Cat: 我们走吧。
Shine Cat: 啊，你要吃的东西我另外准备在隔壁房间了。
月夜: 咦……？
Shine Cat: 有什么好惊讶的？
Shine Cat: 你现在已经是模特儿了，注意饮食也是理所当然的事。
Shine Cat: 我准备了零卡蒟蒻面和沙拉，你就吃那些吧。
Shine Cat: 不用跟上来没关系。
月夜: 咦咦！？刚刚不是才说「能跟上就代表做得很不错」吗！
Shine Cat: 那句话的意思不是要你连这种时候都跟！
Shine Cat: 祝你用餐愉快啰。
Shine Cat: 啊，经纪人，你叫了什么拉面？
Shine Cat: 是照您平常的要求选的。
Shine Cat: 面条细面，不加背脂，汤头不辣。
Shine Cat: 相当完美。
月夜: 请，请等一下！？
旁白: 摄影棚隔壁房间
月夜: 呜呜呜……
月夜: 太过分了……晚餐竟然只有蒟蒻面和沙拉……
月夜: 他们自己却在吃拉面跟炒饭，而且还加了饺子……
月夜: 就连没收的手机也不还给我……
月夜: ……
月夜: 好想吃拉面……
月夜: 跟部长……伊树菜酱……还有老师一起……
月夜: 面条极粗，追加背脂，最后还要淋上辣油……嘿嘿。
月夜: 因为忍者就是要吃这种拉面……
月夜: ……
月夜: 模特儿……还有忍者……
月夜: 跟忍者相比……做模特儿真的更适合我吗？
月夜: 选择模特儿这条路，才能成为更有价值的人吗？
月夜: ……我在忍术研究部，真的是毫无价值的存在吗？
月夜: 呜呜……我不知道……
月夜: 谁能来……告诉我答案呢……
旁白: 百鬼夜行某处的拉面店
旁白: （过了几个小时，在结束拍摄之后和三千留与伊树菜一起去了拉面店）
三千留: 嘶……这浓厚的豚骨香味……
三千留: 果然拍完影片之后就是要吃拉面啊。
伊树菜: 伊树菜也这么认为！
老师: 今天我请客，大家尽情吃吧。
三千留: 呵呵，既然老师大人都这么说了，我就比平常稍微奢侈一点啰！
三千留: 不好意思！这里要点餐！
店长: 好的！请问要点什么呢？
三千留: 唔嗯，我要四碗拉面，还有一盘饺子。
三千留: 然后拉面的搭配是──
店长: 面条极粗、追加背脂、辣油收尾──对吧？
三千留: 咦！？你怎么知道！？
店长: 哈哈！毕竟几位忍者客人，每次来的时候都是这样点的嘛！
店长: 而且为了感谢各位上次帮忙赶走那些奥客，
店长: 我们决定以「忍者套餐」的名称，把这个组合加入固定菜单里！
店长: 之后点餐的时候直接说「忍者套餐」就可以啰！
三千留: 哇……！
三千留: 这个世界终于开始认可忍者了吗……！
店长: 不过话说回来，平时总是一起来的客人……今天好像少了一位呢？
店长: 是晚点才会过来吗？
三千留: 嗯？什么意思……
三千留: 对耶，月夜现在不在……！
伊树菜: 请帮我把四碗拉面改成三碗！
店长: 好的！感谢您的点餐！
三千留: 不知不觉就连月夜的份也一起点了。
伊树菜: 伊树菜也完全没注意到……
三千留: 好想你哦，月夜……
伊树菜: 说到这个，伊树菜刚才就想跟你说……
伊树菜: 部长有看过这个了吗？
三千留: 是什么？
伊树菜: 月夜阁下拍摄过程的影片，在几分钟前上传到网路上了！
三千留: ……！
三千留: 在哪在哪？我们一起看吧！
伊树菜: 是！
旁白: （于是三千留与伊树菜在接下来一段时间内，都一起看著月夜拍摄的花絮影片）
三千留: ……
三千留: 哎呀……没想到月夜居然还有这么大胆的一面。
三千留: 不过先等一下，这部影片的观看次数……
三千留: 我的天，这种观看次数是有可能达到的吗！？
三千留: 应该不是我看错了吧？
三千留: 才上传几分钟就有这么高的观看次数！？
伊树菜: 我们频道所有影片的观看数加起来，都比不上月夜这一部影片呢……
三千留: ……
伊树菜: 感觉……真的就像另一个世界的事一样……
三千留: 另一个世界啊……
三千留: ……
三千留: 我问你哦，伊树菜。
伊树菜: 是，部长？
三千留: 月夜他会不会已经……不打算回来了呢？
伊树菜: 咦！？
店长: 让您久等了！
店长: 来，请慢用！
三千留: 「忍者套餐」终于来了……
伊树菜: 那个，部长刚才……
三千留: 来，先开动吧！
三千留: 刚才说的那些不用放在心上！
三千留: 我要开动啰，老师！
伊树菜: 伊树菜要开动了，主公！
旁白: （于是那天一如往常地，在吃完拉面后就各自解散了）
旁白: （然而几天后……）
伊树菜（通信）: 主公，主公！
老师: 怎么了，伊树菜？
伊树菜（通信）: 那……那个……
伊树菜（通信）: 部长的情况不太对劲……！
旁白: 未完待续
