GroupId: 10050020

标题: 第2话爱惜书本

渚: ！？！？！？

茶会随从: 渚，渚大人？渚大人！？！？

渚: 这本书到底是怎么回事！！！！！

茶会随从: 怎，怎么了吗！？

渚: 啊……你刚才也说自己还没读过对吧……
渚: 那么，先让我们同步一下彼此的认知吧。

茶会随从: 好，好的……

茶会随从: 我，我的天呀！？

渚: 我想你现在应该也多少认知到事态的严重性了。

渚: 接下来请你将我所说的话，一字不漏地付诸实行！

渚: 老师那边我会亲自联络！这样应该才更合乎情理！

茶会随从: 是，是！我知道了！

茶会随从: （虽，虽然我其实还挺喜欢的说……）

茶会随从: （尤其是那个场景，还有那个场景之类的……）

<选择>
1. 老师: 你说有事一定要拜托我，所以就过来了……

2. 老师: 发生什么事了吗，渚？你的声音听起来很不对劲……

</选择>

渚: 欢迎您，老师。
渚: 在百忙之中占用您宝贵的时间，在此先向老师致歉。

老师: 那倒是没关系。

渚: 谢谢您。那么我就直接进入正题了。

渚: 现在我们三一，正面临著空前的危机！

老师: 怎么回事！？有人要攻打三一吗！？

渚: 那样或许还比较好也说不定……毕竟我们自己也能设法解决。

渚: 是啊……武力攻击反而容易处理。
渚: 显而易见的东西，应对方式也同样明确。

渚: 然而对于想从内部瓦解三一风纪的行径，我们实在无计可施！

渚: 问我究竟在说什么？
渚: 就是……这个！

<选择>
3. 老师: 不就是一本普通的书吗？

4. 老师: 这本漫画的封面很朴素呢。

</选择>

渚: 没错。不过就像天底下所有的书一样，重点在于里面书写的内容。

渚: 您愿意亲自过目一下吗？

<选择>
5. 老师: （没什么特别的啊……？）

6. 老师: （三一连这种程度都觉得刺激啊……）

</选择>

渚: 这种书籍，无疑是为了暗中扰乱三一的精神和校风……！

渚: 总之，绝对是某个人为了煽动脱序行为而恶意散播的地下刊物！

志美子: 您好，渚大人。
志美子: 啊！老师也在呢！

老师: 嗯？嗨，志美子！

渚: 你好，志美子同学。
渚: 不过我要找的应该是忧同学才对……？

渚: ……

渚: 不，情况我明白了。
渚: 真是有劳你了，志美子同学。

志美子: 是，感谢渚大人的谅解。情况正是您所想的那样……
志美子: 话说回来，请问有什么事吗？

渚: 请问……与这本书有关的事，志美子同学是否知道些什么呢？

志美子: 这是……？
志美子: 啊，是最近在三一悄悄流行的那本书呢。

渚: 没错。既然你也清楚，说明起来就迅速多了。
渚: 请问你知道书本中的内容吗？

志美子: ……

志美子: （虽然知道，不过如果据实以告的话……气氛似乎会变得很麻烦）

志美子: 不，内容我不是很清楚。

渚: 这样啊。其实我也是在不久前才得知里面的内容，你不知道也不奇怪吧……

渚: 首先，这本书籍肯定是从三一外面流入的。

志美子: 是的。如果是在三一内部制作的书，理应受到我们图书委员会的管理才对。

渚: 没错。然而遗憾的是，这本书的出处目前还不得而知。

渚: 也就是说，现在的三一正遭受「某个企图从内部瓦解三一的外部势力」所发动的──

渚: ──某种精神方面的攻击！

志美子: 老师，这是不是有点过度解读了……？

老师: 我也这么觉得，但渚只要一变成这样就……

志美子: 说的也是呢……

渚: 有鉴于此，我们必须查清这本书的出处才行。
渚: 毕竟这可是攸关著学园的安全。

渚: 不过这又衍生了另一个问题。
渚: 既然已经确定这本书是来自三一之外……

渚: 那么由我们茶会亲自出面，似乎并不是个妥当的选择。

渚: ……如果一切都朝最坏的方向发展，甚至有可能会引发外交问题。

渚: 从维护秩序的层面来看，这件事本该交由实现正义部处理……

渚: 不过我担心实现正义部对此事的正式介入，可能会对校内的气氛造成负面影响。

渚: 所以才希望能请求图书委员会的协助。
渚: 管理所有在三一流通的书籍，基本上也是图书委员会的工作。

渚: 以上……就是我会请忧同学过来的原因。

渚: 那么就再次拜托你了，志美子同学。

志美子: 请您不必客气。
志美子: 不过……我们图书委员会该做什么呢？

渚: 如同我刚才所说，能请你们调查这本地下刊物的出处、流通规模、对三一的影响……

渚: 并且「妥善且温和地」解决这件事吗？

志美子: ……

志美子: 各方面来说，真像渚大人会说的话呢。

渚: ……那是什么意思？

志美子: 不，我并没有特别的意思。

渚: ……？
渚: 总之，我认为仅凭图书委员会自身的力量，难免可能碰上力有未逮的情况……

渚: 所以我会赋予各位与实现正义部合作的权限。

志美子: 原来如此。虽然让实现正义部正式出动会有困难……

志美子: 不过如果采取和图书委员会合作的形式，就能避免发生「不必要的误会」了对吧？

渚: 完全正确。谢谢你的理解，志美子同学。

渚: 综上所述，这件案子就由我们茶会正式而隐密地，委托给老师和志美子同学了。

渚: 能够动用的资源皆可随意使用。
渚: 如果可以的话，还请保守秘密。

志美子: 我明白了，渚大人。

渚: 此外从这一刻起，我正式聘请志美子同学担任实现正义部的临时外部顾问。
渚: 相信这会对你提供些许帮助的。

志美子: 谢，谢谢您……

弥香: 哈啰哈啰，渚酱！我来讨茶喝啰！
弥香: 话说……咦？老师！？

渚: 弥香同学？

老师: 嗨，弥香。

弥香: 啊，嗯。谢谢。你好啊，老师！
弥香: 要是早知道老师会来，我就多注意一下了……各方面都是……

老师: 我觉得弥香现在这样就很好了哦？

弥香: 呀啊！？听，听你那样说，虽然高兴得心脏都快跳出来了……

弥香: （不是那个意思，不是那个意思。清醒一点啊，我！）

圣亚: 你好，老师。
圣亚: 还有弥香，老师刚才那句话应该没有什么特别的意思才对。
圣亚: 麻烦你至少学会分辨这种事吧。

弥香: 真是的★圣亚酱又说这种话了♥

弥香: 话说回来……这本书是什么呀？之前好像没看过耶！

渚: 不行！！！

老师: 渚，渚！？

弥香: 吓我一跳。渚酱为什么要大叫啦！
弥香: 人家只是想看一眼这本书而已呀！

渚: 我，我为刚才轻率的举止向你道歉，弥香同学。
渚: 但是这本书……那个……是不行的！

弥香: 为什么不行？

渚: 就是那个，因为……

志美子: 其实，这本书是修女会透过茶会，委托给我们图书委员会的一种「外典」。

弥香: 咦？修女会……？
弥香: 那就没办法了呢。

弥香: 要是跟那边的人扯上关系的话，事情常常会变得很复杂……

圣亚: ……刚刚是不是稍微反应过头了，渚？

渚: 这本书对弥香同学还太早了！

圣亚: 虽然能够理解你的心情……但是这样会不会有点过度保护了呢。

弥香: 什么啦，渚酱和圣亚酱真是的！
弥香: 怎么可以把我晾在一边讲悄悄话呢！

弥香: 还有渚酱？刚才那样实在有点没教养吧？
弥香: 要好好反省才行哦？

渚: 居然会被弥香同学批评教养，我的头好晕……

弥香: 那又是什么意思★

老师: 嗯……我觉得这次弥香说的没错……

弥香: 哇，谢谢你，老师！老师果然最好了♡

渚: 唔……！我明白了，老师。
渚: 我会反省的……

志美子: 没想到茶会的三位成员到齐了呢。
志美子: 最后那一幕，连我也感到有点紧张。

志美子: 话说您还好吗，老师？
志美子: 您的脸色怎么……？

老师: 总觉得刚才那场对话，各方面都让人的胃隐隐作痛……

志美子: 嗯？啊啊……毕竟在三一生活久了，不知不觉就会习惯那种说话方式了。

志美子: 当然，我完全没有想强迫老师也用这种方式说话的意思。

老师: 志美子真的对那本书一无所知吗？

志美子: 嗯？您这句话的意思是……

志美子: ……

志美子: 没错，老师。
志美子: 我终究是三一图书委员会的一员。

志美子: 对于所有在三一「流通」的书籍……
志美子: 身为图书委员会的成员，自然必须尽可能掌握实际的情况。

志美子: 当然这并不具备强制性，只是建议事项而已。

老师: ……可以问你读到哪里了吗？

志美子: 全部读完了。

老师: 回答得好干脆！

志美子: 毕竟对老师也没什么好隐瞒的，不是吗？

志美子: 嗯？问我对那本书和它的内容有什么想法？
志美子: 唔嗯……虽然这只是我个人的观点……

志美子: 不过我认为这些内容严格来说，属于所谓的「灰色地带」。
志美子: 或许不太适合大张旗鼓地公开推荐……

志美子: 却也不至于不分青红皂白禁止的那种……有点微妙的领域。

老师: 嗯，我也有同感。

志美子: 是啊。坦白说，对这方面完全不感兴趣的高中生，反而有点好笑吧？

志美子: 不过身为图书委员会的一员，要说哪里让我感到赞叹的话……
志美子: 我想应该是那本书的审查……不，应该称之为编辑能力吧。

志美子: 究竟是如何将那么直白的表现「剪接」的这么好呢……功力实在令人佩服。

志美子: 嗯？以情况来说，我好像表现得相当冷静？

志美子: ……

志美子: 老师，在三一的「古书馆」之中，存放著不计其数的书籍。

老师: 这点我也很清楚。

志美子: 对吧？那么老师认为在那之中……所谓「不那么健全」的书籍有多少呢？

<选择>
7. 老师: ……？

8. 老师: ……！

</选择>

志美子: 没错，就是那么回事。

志美子: 所以图书委员会的成员们，是不是都对这方面的事情比较熟悉……是吗？

志美子: 为了维护大家的名誉，我恐怕无法断言。
志美子: 不过，至少就我个人而言……

志美子: 算是有一定程度的了解吧？

志美子: 但是您想想看，书本实际上是一种传递资讯的媒介对吧？

志美子: 既然如此，由我们来对资讯的传递价值或资格进行评价或分级……
志美子: 这真的是一件正当的事吗？这种权利又是谁赋予的呢？

志美子: 如果所有人都应该享有基本权利与资格的话，我认为这对书本也是一样的。

志美子: 因此从某种意义上来说，即便将书本视为一个独立的人也不为过吧。

老师: 所以要是遇到随便对待书本的人……

志美子: 没错。我们是不是应该用书角敲下去，好让他们认知到自己在做什么呢？

志美子: 就像我们会以某种方式纠正越线的人，让他们对自己的错误感到后悔一样。

旁白: （……再次切身体认到了绝对不能惹志美子生气的事实）

旁白: 未完待续
