GroupId: 1006505

标题: 佳穗同学的完美伴游

旁白: 百鬼夜行．第23商店街
佳穗: 啊，老师。我在这里。
老师: 佳穗，谢谢你又找我出来。

<选择>
1. 老师: 上次因为太忙，没能四处逛逛……

2. 老师: 我很期待今天的伴游，请多指教啰。
</选择>

佳穗: ……！！
佳穗: 是，我也请您多多指教。
佳穗: 即使您没这么说，我也会把上次的错误当做前车之鉴，更加努力……
佳穗: 看来我似乎还是太天真了。
老师: 不用太紧张哦……？
佳穗: 老师，请交给我吧。
佳穗: 我，桑上佳穗，向老师承诺……
佳穗: 今天将会带给您无懈可击的完美伴游。
佳穗: 来，我们走吧！
老师: 我没有要让你有那种压力的意思……等，等等！
旁白: （于是佳穗的伴游就这样开始了……）
旁白: （似乎打算先去逛一些观光名胜）
旁白: （佳穗最先介绍的是……）
佳穗: 我曾经烦恼过，要向您介绍百鬼夜行时，应该先让您看什么比较适合……
佳穗: 果然还是「作为观光胜地的魅力」吧。
佳穗: 尤其是从这个瞭望台俯瞰的景色……
佳穗: 能够将神木和街道尽收眼底，可说是百鬼夜行的骄傲。
佳穗: ……老师了解百鬼夜行的神木吗？

<选择>
3. 老师: 知道唷，毕竟很有名。
佳穗: 呵呵，真不愧是您！
佳穗: 居然有名到连夏莱的老师都知道……
佳穗: 身为百鬼夜行的学生真是感到无比自豪。
佳穗: 如同盛开的樱花以其美丽闻名一般，是我们百鬼夜行联合学园象征性的存在。
佳穗: 每到春天，配合神木绽放的时间，还会举办知名庆典「百夜之春樱花祭」。
佳穗: 如果有机会的话，还请老师务必来和我们一起享受庆典……
佳穗: 啊，我想您应该也知道……还有其他与神木相关的故事……

4. 老师: 也就听过名字吧……
</选择>

佳穗: 原来如此，我知道了。
佳穗: 那么我简单为您说明。
佳穗: 百鬼夜行的神木，是在很久很久以前……
佳穗: 传说在百鬼夜行联合学园以联盟的型态成立之前便已落地生根，
佳穗: 是非常有历史的樱花树。
佳穗: 据传说所述，那棵樱花树上沉睡著守护神──

旁白: （就在倾听眼神闪闪发亮的佳穗，充满热情地述说著观光景点的传说时……）
佳穗: 啊……老师您饿了吗？
老师: 抱歉，因为走了不少路……
佳穗: 那正好。
佳穗: 请您品尝百鬼夜行学园引以为傲的特产「狸猫御好烧」吧！
佳穗: 是百鬼夜行最推荐的料理！
旁白: （参观完观光景点后，吃著百鬼夜行的名产）
旁白: （比平时更充满活力的佳穗的伴游依旧持续）
旁白: （之后也享受著与佳穗的百鬼夜行旅游，让人简直忘记了时间的流逝……）
佳穗: 那么，接下来要介绍的地方是……
老师: 那里聚集了很多人呢。发生什么事了吗？
佳穗: 那是……
百鬼夜行的学生A: 听说那个「蘑菇与竹笋」马上就要在这里表演即兴歌舞伎了！
百鬼夜行的学生B: 咦？那个每部影片都能轻松破百万观看的频道！？
百鬼夜行的学生B: 在哪里在哪里？好想看！
佳穗: ……蘑菇……与竹笋！！
老师: 佳穗，怎么了吗……？
佳穗: 没，没什么……
佳穗: 来，我……我们去下一个地方吧……！
旁白: （在这之后，佳穗似乎有点心不在焉）
百鬼夜行的学生A: 什么！柴犬汪藏导演推出新任侠电影！？
百鬼夜行的学生A: 快报！听说在东部地区竞争势力的妖怪剧团，展开了路上俳句对决！
佳穗: 俳句对决……！
百鬼夜行的学生C: 各位，冷静听我说！
百鬼夜行的学生C: 贩售百鬼夜行周边的限定快闪店……！
佳穗: 限定，快闪店……！
老师: ……佳穗？
佳穗: 没……没什么！什么都没有！
佳穗: 在陪老师伴游的时候分心什么的……
佳穗: 那种随便的心态……
百鬼夜行的学生B: 而且啊，好像还会上架公主的特别限定周边哦！？
佳穗: ！！！
百鬼夜行的学生C: 这次错过的话，很可能未来半年内都买不到是真的吗！？
佳穗: ……！？
老师: 佳，佳穗！？你没事吧！？
旁白: （让突然倒下的佳穗稍微休息了一会……）
老师: 还好吗？身体怎么样？
佳穗: 哈啊……对……不起，老师。
佳穗: 被诱惑扰乱了心情，露出这种丑态……
佳穗: 明明夸下海口要与老师伴游……
佳穗: 就算是现在才看得到的表演……再也买不到的周边……
佳穗: 甚至是，公主的周边……公，公主……
佳穗: 呜……也必须放弃……！
老师: 没，没必要这么勉强自己……
佳穗: 明明身为阴阳部的副部长，却总是让老师看见羞愧的一面……
佳穗: 我该如何是好……
佳穗: 事到如今……我桑上佳穗能向老师赔罪的方法……
佳穗: 果然……只能成为夏莱的专属值日生……！
老师: 不不不你先冷静！情况正好相反！
佳穗: ……相反？怎么说呢？

<选择>
5. 老师: 你会有反应的……

6. 老师: 都是佳穗喜欢的东西对吧？
</选择>

佳穗: 那个……是的。
佳穗: 那全都是百鬼夜行值得骄傲的文化……该这么说吗。
佳穗: 每一样我都非常喜欢。
佳穗: 虽然这么说，也不能在和老师伴游的时候分心……
老师: 既然如此，我更希望你可以帮我介绍。
佳穗: ……您想了解我喜欢的东西？
佳穗: 百鬼夜行一般的观光景点和美食虽然也很好，
佳穗: 不过更想认识我个人的、更特别的事物……是吗？

<选择>
7. 老师: 嗯，如果是非常重视百鬼夜行的佳穗喜欢的东西……

8. 老师: 我觉得那或许就是深入了解百鬼夜行的捷径。
</选择>

佳穗: 老师……
佳穗: ……也许，您说的没错呢。
佳穗: 连同我所深爱的百鬼夜行在内，您也想更深入的了解……
佳穗: 既然您这么决定了……我，桑上佳穗……！
佳穗: 会全力向您介绍，老师！！
旁白: （之后，请佳穗介绍了他所喜欢的百鬼夜行）
旁白: （新推出的任侠电影、街头的俳句对决……
旁白: 还去逛了快闪店，一起享受佳穗喜欢的事物……）
旁白: （回过神来，不知不觉已经到了晚上）
佳穗: ……所以，那些孩子们的频道虽然订阅数和观看次数都没什么成长，
佳穗: 但企划的品味非常厉害哦！
佳穗: 每次看的时候都会对他们的想法感到惊艳！
佳穗: 还有，接下来是……！
佳穗: ……啊。
佳穗: 不……不好意思。
佳穗: 一不注意就兴奋过头，说了一堆莫名其妙的话……

<选择>
9. 老师: 不会，今天多亏有佳穗的伴游，

10. 老师: 我非常开心哦。
</选择>

佳穗: 是……是吗。
佳穗: 那真是太好了……
老师: 顺带一提，佳穗喜欢百鬼夜行的理由是……？
佳穗: 那是……
老师: 啊，如果不想说的话……
佳穗: 不，这没什么好隐瞒的。
佳穗: 今天向老师介绍的百鬼夜行，其中的每个事物对我来说都十分特别……
佳穗: 在我看来都非常的耀眼。
佳穗: 它们各自所拥有的光芒或许微不足道。
佳穗: 从旁人的眼中看来，也许会有人不理解我为何会如此热衷吧。
佳穗: 也会有无法理解、不愿认同的人存在……
佳穗: 尽管如此，这一切对我来说都是无价之宝。
佳穗: 将各自的「喜好」化为实体的人们一起描绘著梦想，加以实现……
佳穗: 表现自己的梦，期望能带给其他人快乐的心意不断堆叠。
佳穗: 这便是形塑如今的百鬼夜行的文化。
老师: 因为过去的存在，才有了现在……真是个好文化呢。
佳穗: 是的。
佳穗: 哭著、笑著，互相携手合作……
佳穗: 共享彼此的心情，与无可替代的友人共度的每个日子。
佳穗: 这一切都让人感到可爱和可敬。
佳穗: 这就是我深爱百鬼夜行的理由。
佳穗: 是否有回答到您的问题呢？
老师: 嗯，谢谢你。
佳穗: 非常感谢您陪我到这么晚，老师。
佳穗: 虽然很担心是否有做好伴游的工作……
老师: 今天的约会很开心哦。
佳穗: ……？
佳穗: 约……会……？
老师: ……佳穗？
佳穗: 啊，唔啊，呜……
佳穗: ……哈唔。
老师: 佳，佳穗！？
旁白: （一边让满脸通红的佳穗稍作休息，一边眺望著百鬼夜行的街道）
