GroupId: 1007503

标题: 创作的痛苦（１）

爱瑠: 老师觉得第一次收到约会邀请的女主角会怎么行动呢！

老师: 那种事问我也没用啊……

爱瑠: 因为我不知道嘛！
爱瑠: 老师是大人，应该知道什么吧？

老师: 为什么要这么问？

爱瑠: 唔嗯……果然还是从头开始说明吧。

爱瑠: 事情是这样的──
爱瑠: 现在有一名女主角……

爱瑠: 那孩子不管做什么都笨手笨脚还缺乏自信，
爱瑠: 而且完全没花心思照顾或打扮自己……

爱瑠: 但在这样那样之后就收到约会的请求了！

老师: 可以把这样那样的部分说清楚一点吗……

爱瑠: 那不是现在的重点！

爱瑠: 总之……最后女主角决定挑战一生中从未尝试过的化妆。

爱瑠: 还打算亲自准备从未做过的便当。

老师: 故事还编得挺有模有样的……

爱瑠: 这里开始才是问题！

爱瑠: 这种时候，女主角会抱著怎样的心情出门呢？

爱瑠: 在踏出第一步的瞬间，心里在想什么，有什么感受呢？

爱瑠: 还有……在约会时会发生什么，又该如何反应呢？

爱瑠: 哇啊啊，想不出来！完全想不通！思绪卡住啦！

<选择>
3. 老师: 原来如此，那……

4. 老师: 要不要现在到赤冬外面看看？

</选择>

爱瑠: 嗯，嗯！？
爱瑠: 怎么突然说这么莫名其妙的话？

爱瑠: 老师？

爱瑠: 老师！？

爱瑠: 知，知道了！我走就是了嘛，别拉著我～！

旁白: 奇普托斯．市内

爱瑠: ……

爱瑠: 真的到学园外了……

爱瑠: 你到底想做什么啊，老师！！！

<选择>
5. 老师: 哇～天气真好。

6. 老师: 我们先到外面散步一下吧。

</选择>

爱瑠: 唔嗯，散步啊……

爱瑠: 嗯，也好。一直待在赤冬的话，本来能想到的答案可能也会想不出来。

老师: 那我们出发吧。

爱瑠: 哦～是护送啊！
爱瑠: 好，那就拜托你啰～！

旁白: 购物中心

爱瑠: 这里是……购物中心……？

爱瑠: 久违地感受到人多的感觉了呢……
爱瑠: 毕竟赤冬虽然腹地广大，学生却不是很多。

爱瑠: 哦？那边那对学生，看起来有画的感觉哦。

爱瑠: 在化妆品店里，其中一人在帮另一人尝试样品……
爱瑠: 而那位学生也许是出于害羞或不习惯而想躲开……

爱瑠: 嗯嗯，嗯嗯。等等……

爱瑠: 来了！是绘图时间！

老师: 什，什么！？

爱瑠: 是这么回事吧！
爱瑠: 女主角难得化了妆，对方却觉得有点不自然！

爱瑠: 于是女主角被带到了化妆品店……这样女主角当然会不开心吧？

爱瑠: 但是却发生了反效果！因为这正好激起了男主角想欺负对方的心理！
爱瑠: 于是本来只画了淡妆的女主角最终画上了全妆，
爱瑠: 结果反而让男主角对她截然不同的面貌深深著迷……

爱瑠: 不不不，这里应该再来个转折……
爱瑠: 女主角其实只是假装不开心，目的正是引发对方的攻击性……

爱瑠: 本以为自己是进攻方的男主角在不知不觉间落入了女主角的计策无法逃脱……

爱瑠: 什么嘛，老师！你这不是很懂吗！

<选择>
7. 老师: 唔，我是希望能帮上爱瑠的忙没错……！

8. 老师: 但不是用这种方式！

</选择>

爱瑠: 咦，老师？怎么了？
爱瑠: 现在明明正精彩的说！别拉我啦～！

旁白: 游乐园

爱瑠: 这次是游乐园啊。确实是活动的圣地。

爱瑠: 我瞧瞧……有在体验活动的学生吗……啊，那边！
爱瑠: 话才说完就发现了！

爱瑠: 是摩天轮啊……很好很好。
爱瑠: 两人亲密地走进了缆车……

爱瑠: ……又来啦又来啦！绘图时间！

老师: 真搞不懂绘图时间的标准……

爱瑠: 听我说！这在某种意义上可是王道剧情啊！

爱瑠: 起初面对面坐著的男女主角，随著缆车的逐渐升高……

爱瑠: 在彼此相望的过程中，感情也如缆车的高度般逐渐……

爱瑠: 没过多久，其中一人默默坐到了另一人身旁，两人的距离瞬间拉近……

爱瑠: 伴随物理距离的拉近，心理距离也同时……！
爱瑠: 然后，然后……！

老师: 抱歉在正起劲的时候打扰你……

老师: 轮到我们搭车啰，爱瑠。

爱瑠: 咦咦～！现在正精彩的说！

爱瑠: 好吧算了。云霄飞车也不错，嗯嗯。

爱瑠: 并肩而坐的两人由于吊桥效应……

解说员: 就座后请系紧安全带。

爱瑠: 呀～哈哈！真好玩！

旁白: 咖啡厅

爱瑠: 这次是咖啡厅啊。咖啡厅其实是一种双重空间唷！
爱瑠: 会让人陷入只有两人独处的错觉……

爱瑠: 但其实本质依然是公开的空间……！

爱瑠: 两者之间产生的矛盾情绪和感情漩涡……呵呵呵……真令人期待啊……

老师: ……总之先点餐吧……

爱瑠: 嗯？啊，差点忘了。
爱瑠: 得付门票钱才行，那我……

爱瑠: 老师，你看那边那两个人。
爱瑠: 我从刚才就一直在观察……

爱瑠: 啊，刚好一个人的吸管掉了！

老师: 然后很普通地要了一根新吸管。

爱瑠: 啊啊～真是无聊的结局……

爱瑠: 但我的绘图时间是不会停止的！这次把镜头转到女主角身上！
爱瑠: 假装不小心弄掉吸管，进而诱导两人用同一根吸管喝饮料……！

爱瑠: 等等，反过来是不是更好？
爱瑠: 要是一切都如女主角的意，好像反而会妨碍到后续剧情的发展？

爱瑠: 嗯……应该这样比较好。
爱瑠: 女主角确实拟定了吸管作战，却在即将执行的时候怕了！

爱瑠: 所以在向店员要吸管的时候才会一方面感到安心，却又觉得可惜……

爱瑠: 在青涩又新鲜的友情和超越友情的某种感情之间……！

老师: 来，我们的饮料来啰。

爱瑠: 哎呀～吃得真饱！

老师: ……你有吃那么多吗？

爱瑠: 这你就有所不知了，老师！
爱瑠: 「吃得真饱」这句话可是有很多意思的哦～

爱瑠: 老师是不是很有助手的才能啊～？
爱瑠: 这次的外出取材很完美哦！

老师: 是很令人满意的约会啊，太好了。

爱瑠: ……哦……？

爱瑠: 什，什么……！？
爱瑠: 约，约约，约会……！？

爱瑠: 听，听你这么一说，我们今天去了……购物中心和游乐园……

爱瑠: ……！？

老师: 能当成第一次约会的参考吗？

爱瑠: ……！

爱瑠: 当，当当当，当然可以！

爱瑠: 对，对像我这样的作家来说，这点程度还游刃有余！

爱瑠: 那，那我就先回去了！下次见啰，老师！

爱瑠: 呜啊！？

老师: 啊，撞到电线杆了。

爱瑠: 呜呜呜……好痛……！

爱瑠: 给，给我记住！
爱瑠: 这仇我一定会报的～！

旁白: （还没能来得及告别，爱瑠便已经向远方跑去，只能静静目送他离开……）
