GroupId: 1007702

标题: 过犹不及

旁白: （为了夏莱的工作前往三一时……）

旁白: （才刚抵达校门就看见了在周围走来走去的一花）

一花: …………

一花: ……啊。

一花: 老师～！这里这里～

一花: 来得真准时呢？
一花: 我听说老师很忙，还以为会晚一点才到呢。

<选择>
1. 老师: 因为『要忙的事』也包含这个约定。

2. 老师: 就算很忙也不能让你等呀。
</选择>

一花: 哈哈，其实老师不必这么费心啦。

一花: 不过听见老师这么说，果然还是很开心。
一花: 看来和平常的工作相比，还是这种事更让人快乐啊……

一花: 今天是幸运的一天呢～

一花: ……嗯？

一花: 我平常负责什么工作？
一花: 这个嘛……

一花: 主要是和其他学园的人见面，
一花: 或是预先到可能发生冲突的地点等待、进行仲裁……

一花: 大多是和警备及仲裁有关的工作，哈哈。

一花: 这次是因为其他人的班表全都乱成一团，不得已才变成这样的。

一花: 啊，怕老师会误会所以强调一下，我没有不喜欢的意思喔！

一花: 我反而觉得来这里更好。

一花: 毕竟比较的对象是在充满杀戮气息的地方看守或仲裁……

一花: 那实在是挺辛苦的……哈哈。

<选择>
3. 老师: 嗯，那不是闹著玩的吧……

4. 老师: 我也常有那种经历，所以很有同感。
</选择>

一花: 啊哈哈！怎么突然这么认真？
一花: 甚至还让我获得了一点认同感？

一花: 不过，幸好老师能理解。
一花: 还有……

一花: 如果今天的行程安排有点草率的话，还请老师多多见谅哦！哈哈。

一花: 来来来，在气氛变尴尬之前开始工作吧。

一花: 先往这边～

一花: 就快到了。
一花: 现在只要经过这里……

一花: ……嗯？

太妹A: 啊啊？你现在是在开什么玩笑？

太妹A: 你说「车轮饼」和「铜锣烧」是一样的？你认真？

头盔团: 我有说错吗？不都是外皮包著红豆馅？有什么不一样？

太妹B: 你，你说什么！？这家伙……！？

头盔团B: 怎么，要来硬的是吗？
头盔团B: 你该不会以为能赢我吧？

太妹A: 啊啊啊啊～！？

一花: 受不了，他们怎么又来了……
一花: 又不是一两岁的孩子……

一花: ……咦？

一花: 问我放任不管没关系吗？
一花: 为什么这么问……

一花: ……啊啊，因为我是实现正义部的成员？

一花: 嗯～是没错啦～

一花: 唔嗯，该怎么做才好呢……

一花: ……算了，暂时放任不管应该也无所谓吧？
一花: 我今天负责的工作是引导老师进行工作而不是管理街道。

一花: 而且现在也没有发生枪战之类的，
一花: 只是发生争吵就直接介入不只有点奇怪，还可能会多管闲事。

一花: 就算真的出事也只要联络其他实现正义部的人来就行了……
一花: 我应该协助老师的工作才对。

一花: 如果每件事都干涉的话，我保证老师的工作一定会做不完的哦。
一花: 那样就本末倒置了。

<选择>
5. 老师: 真感谢你关心我的工作……

6. 老师: 一花真会随机应变呢。
</选择>

一花: 这个嘛……除非发生什么大事，不然在一旁静观其变比较符合我的性格。
一花: 不是有句话说过犹不及吗？

一花: ……嗯？

一花: 老师很少听到那种说法？
一花: ……啊，你是指其他实现正义部的人吗？

一花: 啊哈哈哈！我也有同感～

一花: 毕竟实现正义部里的其他人确实有点一板一眼。

一花: 嗯，不过那样其实也挺帅气的……

一花: 跟我这种得过且过的人……很不一样。

一花: 好，我们赶紧到下一个地方吧！
一花: 要是继续在这里说下去的话，工作就要做不完了。

一花: 请跟我来～！

旁白: （之后也在其他地方碰到了一些状况，但一花都灵活地进行了处理）

旁白: （即便如此，还是到了下午才把夏莱的工作全部完成）

一花: 嗯……这样应该差不多了吧。

一花: 真是辛苦你了，老师！
一花: 总算是在今天之内全部结束了呢。

<选择>
7. 老师: 这都多亏了一花。

8. 老师: 今天真的帮了很大的忙。
</选择>

一花: ……咦？我吗？

一花: 哎呀哎呀～又说这种令人难为情的话……

一花: 因为是和平常不一样的工作，我也觉得很新鲜而且心情舒畅。
一花: 如果是这样的工作，做起来好像也挺开心的？

一花: 所以如果老师不介意的话～

一花: 希望老师以后来的时候，我也能偶尔出来一下。哈哈。

一花: ……哎呀，我又在说没意义的话了。

一花: 现在差不多该为老师送行了……

一花: 我也该赶快把剩下的工作解决掉才行。

一花: ……嗯？

一花: 我还有没有其他行程？
一花: 啊啊，其实也没什么。只有刚刚巡视时看到的那些。

一花: 像是快要发生打斗的气氛～或是闹哄哄的情况而已～

一花: 我「姑且」是实现正义部的一员，必须去确认是否发生事件才行。

一花: 刚才只是因为老师的工作比较紧急而做出取舍，
一花: 并没有置之不理的打算。

一花: ……咦？

一花: 要跟我一起去……？

一花: 咦……？什么？老师你……？

一花: 可是这完全是我的工作……

<选择>
9. 老师: 别在意，这也包含在『我的工作』的范围内。

10. 老师: 硬要说的话，我只是想尽一份力。
</选择>

一花: 嗯……是，是吗？
一花: 奇怪，我怎么觉得这两件事好像没什么关联……

一花: ……这样心里比较……舒服？老师你吗？

一花: 唔，唔嗯……嗯……

一花: …………

一花: ……哈哈。

一花: 嗯，好吧。
一花: 既然老师都这么说了，我也不好意思多说什么。

一花: 对我个人来说……也有种赚到了的感觉……

一花: ……嘿嘿！那我们就一起去吧！

一花: 还有，说是回报～可能有点不太合适……

一花: 我的工作结束之后可能已经傍晚了，所以希望能护送老师回去。

一花: 这样……

一花: 我心里也会比较舒服。

旁白: （之后，在一花的护送下平安地回到了夏莱）
