GroupId: 1008303

标题: 果断

桔梗: 我如约来了。

<选择>
1. 老师: 虽然是这样没错，但会不会有点突然……

2. 老师: 啊，你来啦……
</选择>

桔梗: 哼，你看起来好像不太情愿。

桔梗: 不喜欢学生突然找上门吗？

桔梗: ……根据我平常听到的传闻，夏莱是对任何学生开放的场所。

桔梗: 那么用删去法来分析……不情愿的原因并非学生……

桔梗: 而是因为我吗？

<选择>
3. 老师: 不不不！没那回事！绝对不是你说的那样！

4. 老师: 嗯！有需要的话希望你尽管来！
</选择>

桔梗: ……啊，嗯。

桔梗: 那个……

桔梗: ……我只是开个小玩笑而已。

桔梗: 你不用那么激动。

老师: 是吗？抱歉……我还不太明白桔梗的玩笑。

桔梗: ……你是在捉弄我吗？

桔梗: 算了……闲聊到此为止。

桔梗: 我来这里是有事要告诉你。

桔梗: 问我是什么事？

桔梗: 很简单。

桔梗: 多亏老师先前整修了百花缭乱的调停室，最近成员们对老师的评价都相当不错。

桔梗: 具体来说就像「再也不用在下雨的时候找桶子了！」、
桔梗: 「走路的时候不必害怕地板塌陷而提心吊胆了，真舒服！」……

桔梗: 「门上的洞消失了！原来门有遮风避雨的功能啊！」之类的……

老师: 你们之前到底是怎么生活的！？

桔梗: 虽然说得有点夸张，但是包含我在内的大家……确实都很感谢你。

桔梗: 所以今天我是来还你人情的。

桔梗: 夏莱的老师……我桐生桔梗，今天一整天都会协助你的工作。

桔梗: 这是让百花缭乱的作战参谋做任何事的好机会。

桔梗: 怎么样，是不是很感兴趣？

<选择>
5. 老师: 那件事你不必在意。我本来就没想过要得到什么报酬。

6. 老师: 而且上次我不是已经得到充分的回报了吗？
</选择>

桔梗: ……骗人。

老师: ……嗯？

桔梗: 说什么本来就不需要回报，上次招待的晚餐就够了之类的。

桔梗: 别开玩笑了。

桔梗: 你不需要假装善良。

桔梗: 人和人之间的关系，本来就应该有来有往。

桔梗: 如果总是某一方单方面地施予恩惠，彼此之间的关系迟早会瓦解。

桔梗: 人类是充满欲望的生物……
桔梗: 对我们而言，因为有所求而接近对方、与对方交往是理所当然的事。

桔梗: 无论再怎么故作潇洒、企图掩饰自己……都骗不了我桐生桔梗。

桔梗: 我们当然可以继续这种豪无意义的对话、试探对方的想法……
桔梗: 但这只会浪费我们彼此的精力而已，所以我劝你还是有话直说吧。

桔梗: 「可以利用的手段越多越好」──
桔梗: 现在就是你利用我桐生桔梗这个手段的大好机会。

桔梗: 希望你记住，这种机会可不是天天都有的。

<选择>
7. 老师: 既然你都这么说了……我明白了。

8. 老师: 毕竟是个难得的机会。
</选择>

桔梗: ……果然如我所料。

桔梗: ……尽管开口吧。
桔梗: 无论你的要求是什么，我桐生桔梗都不会让你失望……甚至还会超乎你的想像。

桔梗: （……这样应该就行了吧？）

桔梗: （只要答应他的要求，我们之间的事就能一笔勾销了）

桔梗: （这样一来，我们的关系也能回到从前……）

老师: 桔梗，我想请你『今天一整天好好休息』。

桔梗: ……什么？

桔梗: 等等，这是在开什么玩笑？

桔梗: 你有听清楚我说的话吗？

桔梗: 这可是你能够「利用」我的大好机会哦？

桔梗: 还是说……我在你眼里就是个笨蛋？

老师: 我明白你的意思，所以才会拜托你『好好休息』。

老师: 既然桔梗是作战参谋，应该很清楚休息的重要性吧？

桔梗: 这，这种事我当然知道！

桔梗: 在作战行动当中，确保充足的补给和休息是不可或缺的。
桔梗: 有时这两件事甚至比执行作战更加重要……

桔梗: 但我们现在又不是在讨论这个话题。

桔梗: 这么可笑的话，要我怎么能够接受……

老师: 我只是如你所愿提出要求而已，至于要不要照做就取决于你了。

桔梗: 现在是把选择权交给我吗？

桔梗: ……真是荒谬至极，完全搞不懂你在想什么。

老师: 现在反悔还来得及哦？

桔梗: ……！

桔梗: 唉……

桔梗: 我知道了。
桔梗: 如果这就是你的选择和要求──

老师: 哇哇！桔梗同学！没必要这么生气吧……！

桔梗: ……你想到哪里去了？

桔梗: 我只是想从你身后的书柜上拿本书而已。

老师: 这句话的意思是……？

桔梗: 意思是我会乖乖听从你无理的要求。

桔梗: 就像你说的一样，好好待在夏莱休息。

桔梗: 所以想暂时借用沙发和这本书，希望你能同意。

老师: 啊，嗯！那你要不要喝咖啡？我刚才泡了一些。

桔梗: ……那就麻烦你了。

桔梗: 都已经说了这是个难得的大好机会，竟然还白白浪费……

桔梗: 夏莱的老师……我实在……搞不懂你这个人。

桔梗: 你真的是个……

桔梗: …………怪人呢。

旁白: （就这样和桔梗一起度过了短暂却悠哉的午后时光）
