GroupId: 1008302

标题: 守护宅邸的猫

桔梗: ……以上是我们百花缭乱今年各季的训练计划及营运目标。
桔梗: 若以这份文件为基础，今年应该能和夏莱维持更密切的业务合作关系。
桔梗: 我想说的都说完了。
桔梗: ……有问题请发问。

<选择>
1. 老师: 嗯，目前没有特别想问的问题。

2. 老师: 资料和说明都很好理解，非常完美。
</选择>

桔梗: 是吗。
老师: 这么短的时间就能有这么棒的完成度，真不愧是桔梗。
桔梗: 哼，这种冠冕堂皇的话大可不必。
桔梗: 身为百花缭乱的作战参谋，这点程度只是基本而已。
桔梗: ……况且我们才刚重新起步。
桔梗: 为了让百花缭乱恢复昔日风光，「可以利用的手段越多越好」。
桔梗: 和夏莱的业务合作也是其中之一。
桔梗: 虽然任重而道远，也只能在能力范围内慢慢前进。
老师: 有桔梗在的百花缭乱很令人放心。
桔梗: ……你有在听我说话吗？
桔梗: 明明已经提到了「手段」两个字──
桔梗: 你还觉得无所谓？
桔梗: ……真是的。
桔梗: 说得像别人的事一样简单。
桔梗: 算了，我要说的就是这些。
桔梗: 如果没别的事就先这样吧。
老师: 啊，嗯。今天辛苦你了，桔梗。
桔梗: …………
桔梗: 嗯……
桔梗: 我这么说没有别的意思……
桔梗: 老师今天特地来一趟也辛──
桔梗: ──辛苦你了。
桔梗: 记得确认有没有把东西掉在这里，我就不送行了。
老师: 那个……桔梗。天花板好像突然塌了耶。
桔梗: 你不需要在意那种事。
桔梗: 走吧，出口在那边。
桔梗: 啊，小心别踩到那里的瓦砾。
桔梗: 要是跌倒就麻烦了……
老师: 桔梗！？你脚下的地板塌了耶！？
桔梗: ……这不算什么。
桔梗: 你不需要在意……
老师: 怎么看都不像没什么吧！？到底怎么回事……？
桔梗: ……唉。
老师: 你说是因为建筑老化？
桔梗: ……没错。
桔梗: 这间调停室自百花缭乱成立以来就一直存在……却已经很久没进行修缮作业了。
桔梗: 古老的建筑只要不加以整顿，很快就会变得破旧不堪。
桔梗: 无论是看得到还是看不到的地方，甚至每个角落都要整修也不奇怪。
桔梗: 但这终究是我们百花缭乱的事，不需要夏莱的老师费心。
桔梗: 所以你就乖乖回去吧……
老师: 不，这可不行！
桔梗: 什么？
桔梗: 既然看到了……就不能视而不见？
桔梗: ……为什么？
老师: 就算你这么问也……
桔梗: 修复这间建筑对你没有任何好处吧？
桔梗: 即使是主动帮忙，这件事对像你这样的外人来说也只是在浪费时间……
桔梗: 为什么要自找麻烦多管闲事……
老师: 因为我想帮助遇到困难的学生。
桔梗: 唉……好吧。
桔梗: 既然你执意多管闲事，那就随你高兴吧。
桔梗: 顺便一提，我得处理百花缭乱的工作，可没闲工夫帮你。
桔梗: ……我本来打算完成工作之后再自己处理，结果你却自告奋勇说要帮忙。
桔梗: 嗯，既然那么爱管闲事，就让你管个够吧？
老师: 真的吗？是你说可以的哦！包在我身上！
桔梗: （实在无法理解）
桔梗: （说什么看到有人遇到困难就想帮忙……
桔梗: 帮助陷入困境的学生是理所当然的事……）
桔梗: （反正八成只是嘴上功夫……）
桔梗: （只是因为在当下视而不见有失面子，才不得不做做样子吧？）
桔梗: （这种被弃置很久的建筑，可不是稍微帮忙就能修好的）
桔梗: ……哼。
桔梗: 反正马上就会开始抱怨了。
旁白: （于是便开始修理调停室的各个角落，不知不觉过了5个小时……）
老师: 地板这样就行了，接著修理天花板吧。
桔梗: ……等等，你还想继续吗？
老师: 嗯？因为地板已经处理好了，但天花板还没……
桔梗: 已经这么晚了哦？
桔梗: 难道你其实很闲吗？
桔梗: 因为你已经答应要帮忙修了……？
桔梗: 这不算什么，有把握在3小时之内完成……？
桔梗: ……简直让人无言以对。
桔梗: …………
桔梗: 好吧，我知道了。
桔梗: 要修天花板就拿这个梯子去用吧，我帮你扶著。
桔梗: 需要什么工具就告诉我，我会在底下递给你。
老师: 不过桔梗……你不是说有事要忙吗？
桔梗: ……你以为我是谁？
桔梗: 工作已经全部搞定了。
桔梗: 而且……再让你一个人修理也只会拖延修理完成的时间而已。
桔梗: 所以我也会帮忙。
老师: 是吗？谢谢你。那我就不客气了，一起加油吧！
桔梗: ……哼。
老师: 好，这样就全部结束了。辛苦了，桔梗。
桔梗: ……辛苦的是你才对。
桔梗: 想不到……真的在今天之内全部修好了……
桔梗: 我承认……似乎是我误判你了。
老师: 你这样说，我有点不好意思耶。
老师: 总之这样就大功告成了，我先回去啰。
老师: 那个……桔梗？为什么要拉住我的衣角……
桔梗: ……啊。
桔梗: ……没事，没有什么特别的原因。
桔梗: 只是现在已经过了晚餐时间……
桔梗: 等你回到夏莱应该也接近深夜了……
桔梗: 所以……为了表示谢意……
桔梗: ……我可以招待你吃个晚餐。
桔梗: 只是想说这些而已。
桔梗: 当然更好的做法是提供更合理的报酬……
桔梗: 而且突然被招待吃晚餐，可能会有点困扰没错──
老师: 我想吃桔梗做的晚餐！一定会好好享用！
桔梗: 虽然提议要招待你的人好像不适合这么说……有必要那么开心吗？
桔梗: 我从刚才就在想，你这个人真的……
桔梗: ……很奇怪。
老师: ……咦！？有那么奇怪吗！？
桔梗: ……算了。
桔梗: 先去洗手吧。
桔梗: 我会精心准备能让你满意的晚餐。
旁白: （之后便和桔梗共进晚餐，顺便聊了聊合作业务以及身边的琐碎小事）
