GroupId: 1009403

标题: 女仆的料理！

桃井: 欢迎你来，老师！等你很久啰！
桃井: 呵呵呵……敬请期待。
桃井: 这次我一定会让你见识到女仆才羽桃井真正的价值！
【选项1】
老师: 我有个问题想问！
【选项2】
老师: 如果我说既期待又不安，你会怎么回应呢！
桃井: 旅行者啊，有句话是这么说的。
桃井: 对未知的恐惧和期待……才是冒险真正的精髓！
桃井: 咦？感觉我又在乱套游戏里的台词？
桃井: 哪，哪有！？虽然是但又不完全是好吗！
桃井: 总之……就像我先前说的，女仆的重要任务之一就是准备餐点！！
桃井: 而说到女仆准备的餐点，当然就是套餐料理！
桃井: 所以今天，我要用套餐料理来招待老师。
桃井: 我最先准备的是……这个！
老师: 紫色的……果汁？
桃井: 没错，不瞒你说，这就是人称「餐前果汁」的饮料！
桃井: 你知道吗，老师。
桃井: 据说套餐料理中有所谓的餐前果汁，具有开胃的作用哦！
桃井: 虽然条件我还不是很清楚……
桃井: 总之好像就是要甜甜的！
桃井: 所以我准备了「蜥蜴人的葡萄汁」！
【选项3】
老师: 不是，葡萄汁就葡萄汁……
【选项4】
老师: 蜥蜴人的葡萄汁是什么？
桃井: 哼，哼，哼……就知道你会这么问。
桃井: 这跟普通的葡萄汁可不一样哦！
桃井: 首先重点是能增加抗毒能力，还能让人能在水中呼吸！
老师: 真的假的！？
桃井: ……游戏的文本是这么写的。
桃井: 怎，怎样啦！为什么一副失望又早就料到的表情！
桃井: 顺带一提，听说描写蜥蜴人生活史(?)的《可靠的蜥蜴人女仆》是一部杰作哦。
桃井: 虽然我既没读过也没买过就是了！
旁白: （虽然桃井介绍得天花乱坠，其实就只是普通的葡萄汁而已……）
桃井: 接下来是汤！听说汤能唤醒消化器官，向胃发出讯号！
桃井: 所以……我准备了牛肉浓汤罐头！
老师: 别的先不说，为什么是罐头呢？
桃井: 这个嘛……首先这不是普通的牛肉浓汤罐头。
桃井: 因为能长期保存，所以是旅行者很重要的粮食来源，甚至能媲美炼乳！
桃井: 除此之外，这个罐头还有能恢复能量、减少水分的效果！
老师: 能量指的是什么？而且为什么要减少水分……
桃井: 呃，怎么说呢……
桃井: 因为在世界几乎灭亡的后天启世界观作品中，能长期保存的东西只有罐头？
桃井: 那是不是又是游戏里的文本？
桃井: 是，是没错啦！
桃井: 这个牛肉浓汤罐头厉害的地方还不只如此哦？
桃井: 为了确实地考据它的设定……
桃井: 我尽力把汤汁收干，尽可能地减少了水分！
旁白: （汤的味道马马虎虎）
旁白: （但实在太干、太咸，让人口好渴……）
桃井: 接下来，终于轮到苦苦等待的主菜！
桃井: 这次我准备的是……听了可别吓到哦。
桃井: 就是这道不得了的亲子丼！
桃井: 这道亲子丼……
桃井: 除了能增加最大HP和获得经验值之外，还能让获得道具的机率变成两倍哦！
桃井: 而且因为这是隐藏食谱，所以还必须完成在瞭望公园观察人们用餐的条件才能拿到！
桃井: 哼，哼，哼。
桃井: 不过要说它的重点，果然还是道具获得机率两倍的增益效果吧。
桃井: 如果没取得这个增益效果就去刷道具的话，那真是──
【选项5】
老师: 那吃了这个再去买彩券的话……
【选项6】
老师: 中奖机率也会提升吗……？
桃井: ……这我就不知道了，但试试看也不错吧？
桃井: 嗯？没中奖的话我要负责？
桃井: 老师想把责任推给学生吗──！
旁白: （幸好亲子丼的味道还不错）
桃井: 现在终于轮到甜点了！
桃井: 我最后准备的甜点是……嗯！这很值得期待喔！
桃井: 我准备了能让你无法忘怀的甜点。
桃井: 那就是……扭曲的黄泉堕落黑炭蛋糕！
【选项7】
老师: 这是什么乱七八糟的名字！
【选项8】
老师: 扭曲的黄泉到底是什么……？
桃井: 嗯？我，我也不知道耶……？
桃井: 可是老师不觉得听起来就很厉害吗？
桃井: 总觉得特别适合它黑漆漆的扭曲外型……
老师: 有句话叫做『看起来好吃的食物吃起来才会好吃』……
桃井: 是，是没错啦！
桃井: 反正只要好吃不就行了吗？
旁白: （虽然那不祥的名字实在让人觉得很不安……）
旁白: （但出乎意料的是，那只是普通的黑巧克力蛋糕）
桃井: 怎样怎样，老师？告诉我感想吧！
桃井: 有没有得到增益效果、变强或等级提升的感觉？
桃井: 嗯？虽然不确定有没有那种感觉，但确实有看到我的活跃表现？
桃井: 嘿嘿！你很懂嘛，老师！真有看人的眼光！
桃井: 哇，塑胶袋倒了，装在里面的东西都……
桃井: 问我这是什么？
桃井: 该怎么说呢……
桃井: 这些是买太多剩下的超商食物……
桃井: 怎么办，老师？游戏开发部没有冰箱……
桃井: 啊，对了！就用今天的套餐来申请专利，然后用收到的专利费来买冰箱──
老师: 嗯，驳回。
桃井: 为什么──！？
旁白: （之后和桃井一起思考该如何处理剩下的超商食物）
旁白: （虽然从结果来看，是成功全都处理掉了……）
旁白: （不过因为数量太多，两人都辛苦了好一阵子……）
