GroupId: 1010302

标题: 谎言与真相

玛丽娜: 啊，老师！这边这边！

<选择>
1. 老师: 你先冷静，玛丽娜！

2. 老师: 怎么一副坐立难安的样子？

</选择>

玛丽娜: 那个，事情是这样的……

玛丽娜: 这里的餐厅……

店主: 欢迎光临！两位是一起的吗？那我带您到同一桌！
店主: 另一位客人已经点了许多料理，请尽情品尝！

玛丽娜: ……大概就是这样。

老师: 可以说得更具体一点吗？

玛丽娜: 唔嗯，该怎么说呢……

玛丽娜: 我听说玄武商会的这间餐厅很好吃，所以就跑来品尝看看。

玛丽娜: 接著我随意点了几道主厨推荐的菜色，没想到居然是这么丰盛的料理。

玛丽娜: 因此，我不确定自己能不能接受这种待遇。

玛丽娜: 光是这碗汤似乎就大有来头……里面这些脆脆的东西究竟是什么呢？
玛丽娜: 虽然确实很入味很好吃没错……

玛丽娜: 这盘炒青菜也是出奇的鲜美。
玛丽娜: 明明是蔬菜却让人忍不住一口接一口。

玛丽娜: 还有这份鲜虾三明治……是用油炸过的吗？
玛丽娜: 此外还有像是把肉捣碎之后再烤过的料理，以及黄金蛋炒饭……

玛丽娜: 由于在山海经停留期间的花费都是由玄龙门负担……

玛丽娜: 这些丰盛到在赤冬难以想像的料理，要是吃了的话……

玛丽娜: 我担心会造成玄龙门太大的负担，进而败坏赤冬的名誉……

老师: （套餐料理的量确实很多没错……）

老师: （不过好像也没加入什么名贵的材料啊……？）

玛丽娜: 老，老师？
玛丽娜: 你别愣在那边什么都不说嘛……

玛丽娜: 还是说……我果然受到了与我身分不符的待遇吗？

老师: 这种程度没问题的，你不必觉得有压力哦。

玛丽娜: 是……吗？
玛丽娜: 听老师这么说，感觉稍微安心了一点……

店主: 今天的餐点还满意吗？
店主: 这是我准备的饭后甜点，杏仁豆腐！酸酸甜甜的滋味简直棒极了哦！

玛丽娜: 杏仁……豆腐？是豆腐的一种吗？
玛丽娜: 但是却Q弹且闪耀著光泽……

玛丽娜: 原来如此！是类似豆腐布丁的食物吗！
玛丽娜: 这可真厉害！我可以吃两个布丁！

老师: 很好很好。

玛丽娜: 吃太多了……

玛丽娜: 在山海经这边，尽可能多吃一点才是礼貌？
玛丽娜: 这样啊……其他学园的文化还真是不可思议。

玛丽娜: 先不说这个了。
玛丽娜: 要做出这么美味的料理，相应的材料想必也是不可或缺的吧。

玛丽娜: 说著说著就让人越来越好奇了。
玛丽娜: 主厨，请问今天料理的材料是从哪里取得的呢？

店主: 哈哈哈。那是本店的商业机密，所以不方便透露。
店主: 要是传到旁边店家的耳里可就伤脑筋了啊。

玛丽娜: 这样不是让人更想知道了吗！
玛丽娜: 不然告诉我那道汤里放的脆脆的东西是什么吧！感觉用了非常特别的材料耶……？

玛丽娜: 或者炒青菜也可以。
玛丽娜: 明明只是绿色蔬菜却有那么复杂的味道，其中肯定有什么秘诀。

玛丽娜: 我不会跟任何人说的，可以偷偷地告诉我吗？

店主: 唔嗯……真拿你没办法！
店主: 那好吧，你可要听仔细啰。

店主: 第一道料理是木耳鱼翅汤。

店主: 有些木耳的口感和鱼翅很像，所以可以当成出色的替代材料。

店主: 如果有感觉到特别的滋味……
店主: 说不定是吃到只有我们店里才会使用的特殊白木耳吧！？

店主: 因为只有在树桩的阴影下生长五百年，
店主: 并且完全没受过日晒的白木耳才能用来代替鱼翅啊！哈哈哈！

玛丽娜: 原，原来是这样吗！？

<选择>
3. 老师: （啊，是山海经的吹牛伎俩）

4. 老师: （太有趣了，继续看下去吧）

</选择>

店主: 炒青江菜也一样哦！
店主: 只有这种真正纯净、只喝晨露的青江菜才能有这种味道！

店主: 此外还有以只能生长在深浅适中，
店主: 同时水温还必须常年不变的极少数海域的大虾所制成的面包虾！

店主: 当然还有精酿千年的酱油制作的酱料跟凤凰的胸肉！
店主: 这些全都是严选奇普托斯独一无二的材料制作的料理哦！哈哈哈哈！

玛丽娜: 是，是吗！？！？

玛丽娜: 唔唔……这下该怎么办，老师？
玛丽娜: 虽然主厨说本来就该这样招待贵宾，还只收了基本费……

玛丽娜: 不过从结果来看，我是不是对玄龙门与赤冬都造成了惨重的损失……

<选择>
5. 老师: 没办法了！必须说实话才行！

6. 老师: 刚才那些全都是吹牛的，你别放在心上。

</选择>

玛丽娜: 吹，吹牛！？为什么呢……？

玛丽娜: 啊……是山海经独特的幽默吗？
玛丽娜: 所以那些其实都只是普通食材……？

玛丽娜: 听你这么说我就放心了。
玛丽娜: 不过居然能用普通的食材做出那种味道……

玛丽娜: 啊哈，原来如此。
玛丽娜: 虽然食材方面的故事被过分夸大，但厨师的手艺却是货真价实的呢。

玛丽娜: 即便有了浮夸的包装，也不能缺少内在的真功夫……
玛丽娜: 呵呵，感觉又上了一课呢。

玛丽娜: 好！既然如此，就继续展开美食冒险之旅吧！

玛丽娜: 一间餐厅就能获得这么多收获，今天肯定能满载而归！

玛丽娜: 老师也会跟我来吧？

老师: 啊……嗯……我应该也无法拒绝吧。一起走吧。

玛丽娜: 好！接下来是……那条小巷！

玛丽娜: 这，这是……！？

山海经路边摊商人: 哼哼哼……
山海经路边摊商人: 既然敢踏进这条小巷，想必已经做好相应的觉悟了吧……？

山海经路边摊商人: 欢迎来到王东城街。
山海经路边摊商人: 如两位所见，这条街……以各种炸虫串闻名……！

老师: 玛，玛丽娜！这你可以接受吗！？

玛丽娜: ……

玛丽娜: 没关系，我已经了解这里的套路了，老师。

玛丽娜: 这想必也是山海经的吹牛文化吧。

玛丽娜: 只不过是外形长得像虫而已，里面一定装满了各种好吃的东西！

老师: 真的……是这样吗……？

玛丽娜: 相信我吧，老师！
玛丽娜: 各买一串来吃看看吧！

玛丽娜: 要出发啰！乌拉～！

玛丽娜: 这是……蝎子串吗？
玛丽娜: 不，应该说是蝎子造型的肉串才对。

玛丽娜: 总之先来吃一口看看……嗯！？

玛丽娜: 什，什么……！？这不是真的蝎子吗！？
玛丽娜: 也，也就是说，这些真的是虫串！？！？

玛丽娜: 不过……出乎意料地好吃？
玛丽娜: 壳虽然有点硬，但是却又酥又香。

玛丽娜: 接，接下来是……海星串！？这种东西也能炸来卖吗！？！？

玛丽娜: 外层突起的部分实在很让人在意……
玛丽娜: 这也……来一口吧！

玛丽娜: ……好像有股烧焦的味道。
玛丽娜: 里面的肉则是跟鱼的味道有点类似……

旁白: （之后玛丽娜依序品尝了蝉若虫串、毛毛虫串、天牛串、蜈蚣串……）

旁白: （玛丽娜从那些虫串中究竟学到了什么，决定还是不加以过问……）
