GroupId: 1011303

标题: 兴趣生活（２）

瀬奈: 你好，老师。
瀬奈: 我正在等你呢。

老师: 我还以为这次已经很早到了的说──！

瀬奈: 嗯。这点我也确认过了。
瀬奈: 我只是提早27分钟抵达而已。

瀬奈: 就和我先前说的一样，今天又到了我的休假日。

<选择>
1. 老师: 不过瀬奈……有件事情我不太懂。

2. 老师: 为什么休假日还要穿便服去急救医学部呢？
</选择>

瀬奈: 唔嗯……

瀬奈: 总之我们先出发吧。
瀬奈: 至于刚才的问题，我会在途中向老师说明。

瀬奈: 我去急救医学部的目的，是为了整备药品。

瀬奈: 由于急救医学部的特性，我们经常会疏于处理基础工作。
瀬奈: 例如整理文件，或者撰写业务纪录等等。

瀬奈: 而药品的整备也是其中之一。

老师: 可是放假的时候做的话，不就是在加班吗？

瀬奈: ……我也承认某方面来说确实如此。

瀬奈: 既然如此，为什么不干脆穿制服是吗？

瀬奈: 这个观点确实很有道理，不过那样会让其他急救医学部的成员感到有压力。

瀬奈: 老师应该也清楚，我是急救医学部的部长。

瀬奈: 如果连休假日都穿著制服到部室去的话……

瀬奈: 恐怕会让其他成员很难在放假的时候好好放松。

瀬奈: 因为我们急救医学部即使休假，也必须保持一定程度的警惕。

老师: 啊……是因为『尸体』吗？

瀬奈: 嗯，因为我们无法得知伤患会在何时何地出现。

瀬奈: 当然在奇普托斯，很少有机会实际看到尸体……我是说「伤患」。

瀬奈: 所以其实没有像老师想的那么沉重。

瀬奈: 虽然严格来说，在休假时穿便服跑到部室确实有点不妥……

瀬奈: 不过整备药品是我的兴趣，这点急救医学部的成员也很清楚。
瀬奈: 所以这充其量只是我个人兴趣的延伸而已。

老师: 所以到头来……差别只在于服装吗……

瀬奈: 如果要再说明得更具体一点……

瀬奈: 其实除了服装之外，也包括心态与外界观感的差异。

瀬奈: 像老师这样的大人，应该很习惯这种事了吧。

<选择>
3. 老师: 对我来说当然很习惯没错。

4. 老师: 但是连身为学生的濑奈都习惯的话好像有点……
</选择>

瀬奈: ……

瀬奈: 老师是在担心我对吧。
瀬奈: 谢谢你，我很开心。

瀬奈: 我们到了。急救医学部的部室就在这里。

瀬奈: 这里的椅子对老师来说可能不太舒服，还请多见谅。

瀬奈: 你不介意是吗？
瀬奈: 谢谢你，老师果然很温柔呢。

瀬奈: 这是害羞的表情吗……？我是不是做错了什么？

瀬奈: 觉得我的表达方式太直接了……是吗？
瀬奈: 我其实只是表达我的感受而已，如果让老师感到有压力的话，我很抱歉。

瀬奈: 啊，原来不是那个意思啊。
瀬奈: 那就好。

瀬奈: 整备药品不会花费太多时间，如果老师愿意等我的话，我会很感激的。

老师: 为什么整备药品会变成你的兴趣呢？

瀬奈: ……

瀬奈: 最主要的原因是，这件事能让我的心情平静下来。

瀬奈: 举例来说，世上有些人的兴趣是组装塑胶模型。

瀬奈: 有些人则喜欢做木工，也有人喜欢把金属加工成各种制品。

瀬奈: 这些事情对某些人来说，即使是在空闲时间从事也跟劳动没有区别。

瀬奈: 只会觉得是在自找苦吃而已。

瀬奈: 然而对当事人来说往往并非如此。
瀬奈: 重复性的作业，有时能够帮助他们重整心情。

瀬奈: 假如作业的内容能与平时的工作相关，那就再好不过了──我是这么想的。

老师: 看来整备药品这件事，真的带给瀬奈很大的满足感呢。

瀬奈: 是的，对我来说的确是这样没错。

瀬奈: 而且现在有老师在这里陪我，就更不用说了。

老师: 是，是吗……？

瀬奈: 坦白说，假装无法拒绝老师的请求，将老师带来急救医学部这件事本身……

瀬奈: 也是出于我自己的意愿。

瀬奈: 基本上，我并不喜欢不精确的表达方式……可惜现在似乎别无选择。

瀬奈: 因为唯有如此，才能说明我的心情。

瀬奈: 嗯。这应该能算是某种撒娇或任性吧。

瀬奈: 但与我不同的是，老师可能无法在过程中感受到太多乐趣。

瀬奈: 这点确实让我感到很过意不去。

<选择>
5. 老师: 别这么说。

6. 老师: 我也很享受和瀬奈一起度过的时光。
</选择>

瀬奈: 这样啊。

瀬奈: 既然如此，我会坦率地享受这份开心的感觉。

瀬奈: 其实刚才听到老师说的那些话，我也思考过自己这样是否真的有在休息。

瀬奈: 或者说这段时光，对我而言算不算是一种「补偿」。

瀬奈: 不只是和老师聊天，甚至让老师看到自己不为人知的小细节。

瀬奈: 最终我的结论是──这段时光对我来说，似乎的确是种意义非凡的「补偿」。

老师: 是这样吗……？

瀬奈: 没错，正是如此。

瀬奈: 如果要说得更精确一点，刚才那也是在对老师表达「非常感谢」的意思。

旁白: （等瀬奈的「兴趣」结束后，和瀬奈一起去吃了午餐）
