GroupId: 1011505

标题: 不能错过的事物

老师: 好热血的气氛……
莉: 嗯！两支历史悠久的宿敌球队，将在今天的球赛中展开对决！
莉: 双方球迷之间的关系也是出了名的微妙哦。
莉: 有些人甚至把两队的比赛称为「传统大战」！
???: 呜……呜哇啊……！
莉: 咦？欢呼声之中好像夹杂著哭声……？
길 잃은 뱁새 남자아이: 妈妈……爸爸……你们在哪里……？
莉: 老，老师？这是……
老师: 好像因为人太多的关系，有小朋友跟父母走散了。
莉: 该，该怎么办？
莉: 啊，对了！应该先跟棒球场的管理单位通报有小朋友走失……
莉: 这么理所当然的事，我竟然没想到。
莉: 往这边，老师。我知道该怎么去。
莉: 来，我们会陪你找到妈妈爸爸的。好吗？
길 잃은 뱁새 남자아이: 真的吗……？
旁白: （向球场的管理单位报告走失后）
旁白: （决定和小朋友一起等待孩子的父母）
莉: 你喜欢棒球吗？
길 잃은 뱁새 남자아이: 棒球……我看不懂。是妈妈爸爸说要看棒球才来的。
길 잃은 뱁새 남자아이: 可是妈妈爸爸不见了，我找不到他们……呜呜……
莉: 别，别担心，不会有事的！我们会一直陪著你！
莉: 嗯？界外球往这边……？
莉: 我看看……！
莉: 接到了！
莉: 哇，今天运气真好！
길 잃은 뱁새 남자아이: ……
莉: 你想不想要这颗球呀？
길 잃은 뱁새 남자아이: 棒球……？
莉: 棒球这种运动呢，和其他球类比赛有点不一样。
길 잃은 뱁새 남자아이: 哪里不一样……？
莉: 在用球得分的比赛中，球通常扮演很重要的角色。
莉: 所以基本上不太会在比赛中换球，也不会把比赛中的球送给观众。
莉: 不过棒球不太一样。
莉: 棒球是靠人得分的运动，所以重点并不在于球。
莉: 棒球比赛中……也会像这样分送很多球给观众。
莉: 可以算是一种代表「分享」的比赛吧。
莉: 虽然球会离开，但人会回到家里……不觉得很棒吗？
길 잃은 뱁새 남자아이: 我不太懂……
莉: 是，是吗……？
裁判: 「三好球……三振出局！」
莉: 你看！是三振出局！
莉: 刚才因为界外球让好球数增加，所以打者开始心急了！
莉: 看准这个机会，用一颗下坠的变化球引发心理战……
莉: 然后用强势逼近中心的直球，堂堂正正把出局数拿下！
莉: 跟打者正面对决！
길 잃은 뱁새 남자아이: 我听不懂！完全听不懂啦！
길 잃은 뱁새 남자아이: 妈妈爸爸比起我更喜欢棒球……
길 잃은 뱁새 남자아이: 我都不见这么久了，居然还不来找我……
길 잃은 뱁새 남자아이: 棒球到底有什么好玩的！
길 잃은 뱁새 남자아이: 既不像篮球足球会到处跑来跑去，又要打半天！
길 잃은 뱁새 남자아이: 接球的时候也只是呆呆站著，让球飞进手套里而已……
길 잃은 뱁새 남자아이: 什么跟什么嘛！
길 잃은 뱁새 남자아이: 我讨厌妈妈爸爸……也讨厌棒球！
莉: ……
莉: （棒球不好玩……？）
莉: （这么说来，其实我很小的时候也……）
莉: 你知道吗？
莉: 棒球这种运动，本来就是要打得无聊才算成功哦。
老师: 这种说法听起来真有趣呢，莉解说员。
莉: 怎，怎么连老师也……？
莉: 咳哼，事情是这样的。
莉: 棒球最重要的目标，是要先无趣平静地守完一局。
莉: 三名打者都在第一球打出滚地球或飞球，形成三上三下……这是最理想的情况。
莉: 在正式比赛中，最重要的关键是不要犯下失误，因此会让比赛显得有点无聊。
莉: 所以棒球这种运动……必须在所有人都看不见的地方倾注最多努力。
莉: 为了表现得若无其事、为了展现最无趣的模样而拚命挣扎。
莉: 我呢，很喜欢棒球这种矛盾的地方。
莉: 你知道天鹅吗？
莉: 天鹅虽然看起来很优雅，其实一直都在水面下奋力划水哦。
莉: 为了表现出平静的一面，而在看不见的地方拚尽全力……
莉: 不觉得听起来很帅吗？
길 잃은 뱁새 남자아이: ……
길 잃은 뱁새 남자아이: 是，是吗？
莉: 没错！
길 잃은 뱁새 남자아이: 嗯……
길 잃은 뱁새 남자아이: 棒球，说不定还挺好看的……
莉: 对吧？
播报员: 第六棒打者，瞄准了下坠变化球，稳稳打中！
播报员: 是个落在右中外野的安打！经过一垒跑向二垒！
莉: 快跑！跑啊！把一垒安打变成二垒安打！
길 잃은 뱁새 남자아이: 好快……！球丢向二垒了！跑者也把腿伸了出来？
莉: 滑垒！判决是……！？
场内播报员: Safe！安全上垒！
场内播报员: 真是神速的飞毛腿啊！顺利将一垒安打变成了二垒安打！
莉: 好耶！
길 잃은 뱁새 남자아이: 哇！
莉: 你觉得怎么样？
길 잃은 뱁새 남자아이: 好好玩！
莉: 嗯！
旁白: （比赛的气氛变得越来越热烈）
旁白: （小朋友的父母也在不久后出现）
旁白: （脸色相当苍白……看来应该找孩子找得非常著急）
父亲: 谢谢……谢谢你们……
父亲: 真不知道该怎么报答这份恩情才好……
母亲: 你还好吗？妈妈好担心你……
母亲: 真的很对不起，幸好你平安无事。
길 잃은 뱁새 남자아이: 我没事的！我在这里跟老师还有姐姐玩！
길 잃은 뱁새 남자아이: 那么老师和姐姐，我走啰！
길 잃은 뱁새 남자아이: 今天很好玩！谢谢你们！
莉: 太好了。而且……虽然只是微不足道的小事，但心情还是很好呢。嘿嘿。
老师: 我也被莉的棒球理论惊叹到了哦。
莉: 咦咦！？我的棒球什么？
莉: ……
莉: 别，别捉弄我了，老师。
老师: 我没有在捉弄你啊？
莉: 那就别说会让人家难为情的话……
旁白: （莉一边说著，一边压低了帽子）
旁白: （可惜没能遮住他已经红透了的耳朵）
