GroupId: 1011403

标题: 服务生的冒险

旁白: 商店街大会会场

大会执行委员: 感谢各位参赛者及观众，参加本月的「服务生选拔大会」！

大会执行委员: 「服务生选拔大会」一直致力于延续传统，
大会执行委员: 期望成长为历史更悠久、更有公信力的竞赛──

茱莉: 怎么办，老师！？

老师: 茱莉，冷静下来。先做个深呼吸吧。

茱莉: 可，可是……！
茱莉: 这是我第一次站上有这么多观众的舞台……

茱莉: 虽然老师说我做得到，但我根本不知道比赛项目究竟是什么……

茱莉: 万一要比料理实力的话，对还不擅长料理的我来说……！

大会执行委员: 各位！说到咖啡厅服务生的工作，最重要的是什么呢！

大会执行委员: 没错！就是对所有人都能派上用场，也是一切工作的基础……

大会执行委员: ──「肌力」！

茱莉: 咦？肌力……？

<选择>
1. 老师: ……嗯？

2. 老师: 还真是意料之外的新颖项目呢……
</选择>

大会执行委员: 咖啡厅的工作非常费力，真的相当辛苦。

大会执行委员: 除了比想像中还重的水之外，还要同时端起各种盘子和餐具！

大会执行委员: 偶尔还会有奥客像游戏中的怪物一样突然出现，必须不动声色地将其制服！

茱莉: 但是无论如何都不能用武力解决吧！？

老师: 好像也是！？

大会执行委员: 总之！以咖啡厅整体的营运来看，要说肌力是最需要的核心能力也不为过！

大会执行委员: 因此本月「服务生选拔大会」的第一个项目，就是肌力服务测试！

大会执行委员: 现在开始为大家说明规则！
大会执行委员: 我们准备了装满咖啡的大型玻璃杯！

大会执行委员: 只要一只手拿起6杯，双手共拿起12杯……

大会执行委员: 端到指定的桌子就可以了！

老师: 这样真的对吗！？

女服务生A: 怎，怎么这样。
女服务生A: 居然要双手拿起12个那种杯子……

女服务生B: 别说12杯了，就算只有6杯也很勉强。
女服务生B: 怎么会在这种大会上比肌力呢……

女服务生A: 可是我听说这个奖项的含金量很高耶……

茱莉: ……

茱莉: 老师。如果是那种项目的话，我好像可以试试看。

老师: 嗯？真的吗？

茱莉: 嗯，虽然乍看之下的确不轻……

茱莉: 但是再怎么样都不会比供给部的马铃薯袋重！

茱莉: 那么老师，我去去就回！

大会执行委员: 各位参加者似乎都无法顺利端起玻璃杯呢！
大会执行委员: 难道今天没人有资格登上本月服务生的宝座吗！

大会执行委员: 哦哦！现在牛牧茱莉选手轻松拿起了所有咖啡杯！

茱莉: 只要把这个放到那边的，桌子上……

茱莉: 啊，对了！既然要端上桌的话，也要注意一下摆设美不美观！

茱莉: 这个放这边，那个放那边……

大会执行委员: 太了不起了，茱莉选手！
大会执行委员: 并非单纯搬运杯子，甚至为了让客人获得最舒适的体验，连餐桌摆设都考虑到了！

大会执行委员: 这正是经营咖啡厅应当具备的理念──「魔鬼藏在细节里」的服务精神！

大会执行委员: 那么进入下一个项目吧！

大会执行委员: 经营咖啡厅时，必然会遇到俗称的「尖峰时段」。

大会执行委员: 订单不断涌入，客人无声的催促让人芒刺在背，
大会执行委员: 同时要处理的品项一秒就可能多出十几个……

大会执行委员: 因此快速准确的判断力，可说是尖峰时段最讲求的能力。

大会执行委员: 所以在本次大会中，要透过「举旗游戏」来评选出最能迅速确实做出判断的参赛者！

<选择>
3. 老师: 虽然比赛项目也不算是毫无根据……

4. 老师: 不过这样真的对吗……？
</选择>

茱莉: 举旗游戏……

茱莉: 老师，这个项目我也想试试看。

茱莉: 虽，虽然我也不是很有自信，不过……

茱莉: 只要回想一下格黑娜供餐厨房一天要消化的人流跟物流，我应该有办法应付得来！

游戏机台: 蓝旗举起来。

茱莉: 蓝旗！

游戏机台: 白旗别放下。

茱莉: 白旗！

游戏机台: 蓝旗别放下，白旗举起来。

茱莉: 两个都举起来！

游戏机台: 蓝旗假装举起来，白旗不要举，蓝旗假装放下来，白旗别放下──
游戏机台: 蓝旗举起来，白旗放下去，蓝旗别放下，白旗不要举。

茱莉: 嗯……好！蓝旗举起来，白旗放下去！

女服务生A: 怎么能一点错也没有！？

女服务生B: 他平常工作的环境到底是什么样的地狱啊……

大会执行委员: 各位观众请掌声鼓励！
大会执行委员: 牛牧茱莉选手，获得了完美的满分！

大会执行委员: 下一个项目是清洁！
大会执行委员: 咖啡厅的经营，可说是和清洁息息相关！

大会执行委员: 为了这个项目，我们特别……租借了千年制造的清洁机器人！

茱莉: 千年制造的清洁机器人啊……不晓得性能怎么样？

茱莉: 有点期待呢。

老师: （千年制造啊……如果只是普通的千年制品应该……）

大会执行委员: 那么请各位参加者移动到仓库！

清洁机器人: 开始清扫。开始清扫。

清洁机器人: 扫除、吸尘、焚烧、摧毁、移除、歼灭、擦拭、消毒。

清洁机器人: 绝不容许任何污渍或污点留存。

茱莉: 好，好像听到了一些可怕的词汇……

茱莉: 这种规模的打扫工作，只是我们供餐厨房每天的例行公事而已。

茱莉: 开始！

清洁机器人: 无法理解。无法理解。

清洁机器人: 人类怎么可能比本机快速。无法理解。

清洁机器人: 本机性能不足，失去存在意义。
清洁机器人: 启动自爆程序。10、9、8……

茱莉: 不行！

清洁机器人: 即便本机性能不足，你依然认为本机有存在的意义吗？
清洁机器人: 这就是人类特有的「亲切」吗？

茱莉: 自爆会把仓库又弄脏的！

清洁机器人: ……

清洁机器人: 理解完毕。中止自爆程序。装备停止运作。

大会执行委员: 让大家久等了！
大会执行委员: 现在终于到了揭晓「本月服务生」头衔得主的时刻！

大会执行委员: 究竟今天会是谁赢得所有荣耀……成为最优秀的服务生呢？

大会执行委员: 我现在宣布！优胜者是……牛牧茱莉选手！！！

老师: 恭喜你，茱莉！你真的做到了！

茱莉: 是啊，老师！我真的成功了！
茱莉: 没想到我居然能做到……这全都是托老师的福！

茱莉: 不过……我刚刚才突然意识到……

茱莉: 不管是比赛项目还是大会的流程……

茱莉: ……这样真的没问题吗？

旁白: （一边安抚著一脸疑惑的茱莉……）

旁白: （一边掩饰连自己也不太清楚的事实……）

旁白: （一起拿著奖杯和奖品踏上了归途……）
