GroupId: 1013305

标题: 思考实验

旁白: （准时前往了莉央所在的机库）
莉央: 啊，你来啦。
莉央: 我正在更新AMAS的AI演算法。
莉央: 因为从这里获得的情报之中，有很多陌生的东西……
莉央: 所以得像这样更新相关数据，才能正确地处理那些资讯。
老师: 哦，动了。
莉央: 嗯，不过这样还不算结束。
莉央: 必须验证它是否有正确认识新增的数据才行。
莉央: 这就是只能执行固定指令的弱人工智慧的局限吧。
老师: 弱人工智慧？
莉央: 指的是按照特定规则执行固定任务的AI。
莉央: 它们各自拥有专业领域，能在该领域中展现超越人类的卓越性能。
莉央: 但是……因为是基于学习过的数据运作，所以无法像人类一样进行创造性思考。
莉央: 反之，也存在能像人类一样自由进行创造性思考的AI。
莉央: 我们称这种AI为强人工智慧。
莉央: 比如爱丽丝的情况……就属于这一类。
莉央: ……虽然现在有所不同，不过我以前认为AI是没有自我的。
莉央: 就像「陌生语言房间实验」一样，只是在模仿智慧的行为而已。

<选择>
1. 老师: 模仿智慧……

2. 老师: 具体来说是什么样的实验呢？
</选择>

莉央: 假设有一种老师完全不懂的语言，
莉央: 并且在某个房间中，记载著那种语言所有的问题和答案。
莉央: 如果老师进入那个房间，就会像在欣赏「图画」一样，
莉央: 知道这个「图画」对应那种形状的「图画」。
莉央: 接著，我会把房间里的其中一个问题写在纸上给你。
莉央: 这时如果老师看著问题纸的「图画」，
莉央: 把房间里适当的「图画」写给我的话……
莉央: 即使老师完全不懂那种语言，也能透过笔谈进行对话的情况就产生了。
莉央: 既然对话能顺利成立，外部的观察者就会认为老师能够理解那种语言。
莉央: 然而老师实际上只是在看见图画后，选择了适当的图画而已。
莉央: 也就是说，你只是在按照规则回答问题，而不是真正理解了那种语言。
莉央: 将这个领域扩大讨论……
莉央: 如果强人工智慧也是按照这种系统运作的话──
莉央: 我们真的能说它拥有自我吗？
老师: 是个困难的问题呢。
莉央: 所以……我才会一直认为AI并不存在自我。
莉央: 只是在模仿人类的机器而已。
莉央: 认定那样才是合理的。
莉央: ……直到遇见爱丽丝为止。
莉央: 我无法理解，像爱丽丝那样的孩子究竟是如何诞生的。
莉央: 所以……才会因此感到害怕吧。
莉央: 就像面对未知领域所产生的恐惧一样。
莉央: 不过……那种事其实只要接受它就行了。
莉央: 就像每个人的个性各不相同，只要把那理解成爱丽丝的个性就好。
莉央: 逻辑思考固然重要，但不是所有事情都需要用逻辑来思考。
莉央: 因为现实并不是思考实验啊。
老师: 哦哦，我们莉央成长了呢！
莉央: ……这只是个开始而已。
莉央: 所以……以后也请你多多指教了。
莉央: 我打算要继续成长。
莉央: 从这个意义上来说……
莉央: 家事帮手前卫君的量产计划，也得加紧脚步才行。
老师: 我，我会支持你的……
旁白: （之后继续和莉央聊天，同时进行AMAS的更新作业）
旁白: （不久之后……）
莉央: 这样今天预定的作业就结束了。
莉央: 比想像中还早结束呢。
莉央: 这都是多亏了老师的帮忙。
老师: 我只是担任你的聊天对象而已哦。
莉央: 光是那样就足以提升效率了。
莉央: 既然因此有了一些空闲时间……
莉央: 刚才提过的「陌生语言房间实验」，要不要一起试试看呢？
莉央: 虽然我并不认为那个实验完全正确，不过实验本身还挺有趣的。
莉央: 要在这里准备房间实在有点困难，所以就用解答表和卡片的方式来代替吧。
莉央: 我以前就想过可能会有这种机会，因此已经事先准备好了。

<选择>
3. 老师: （看来他从以前就很想尝试了啊……）

4. 老师: 嗯，一起做吧！
</选择>

莉央: 那么，我接下来会给你各种看起来像文字的图画卡片。
莉央: 老师只要看著答案卡，像配对图画一样选择适合的卡片给我就行了。
莉央: 我们开始吧。
旁白: （于是就像莉央说的一样，收到了好几张写著各种图形或文字的卡片）
旁白: （接著又拿到了同样不知道写了什么的解答表和问题卡片）
旁白: （虽然都是看不懂的图形文字，还是尽量看著解答表选择了看起来适合的卡片）
旁白: （至于那是不是正确答案，实在没有把握……）
莉央: ……老，老师！？
莉央: 这个意思是，难道老师你……！
莉央: 没，没什么。
莉央: 这终究只是个实验而已。
莉央: 嗯……？
莉央: ……
莉央: ……真可惜。如果这是老师的真心就好了。
莉央: 嗯？问我是什么意思？
莉央: ……
莉央: 请，请不要让我说那种话。
老师: 对，对不起，你别生气……
莉央: 我倒也……没有生气……
莉央: ……抱歉。我们继续吧？
旁白: （按照莉央说的，继续进行「实验」）
莉央: 呵呵，是呢。我也同意。
莉央: 哼嗯……原来老师有那样的一面啊。
莉央: 是个意料之外的资讯呢。
莉央: 这，这样不会有点太大胆了吗……？
莉央: 如果老师愿意的话……我也不是不能接受……
旁白: （随著实验继续，又进行了大约十个问答）
旁白: （而莉央在过程中……展现出了非常丰富的反应）
莉央: 辛苦了，老师。
莉央: 嗯？想知道那些是什么样的问题跟回答是吗？
莉央: ……
莉央: …………
莉央: ………………
莉央: 还请容我拒绝。

<选择>
5. 老师: 为什么！？

6. 老师: 我明明是当事人耶！？
</选择>

莉央: 话是这么说没错……
莉央: ……
莉央: 愿望是要藏在心里的。
莉央: 直到老师用卡片回答的事情成为现实之前──
莉央: 我想尽可能把一切都保密。
