GroupId: 1013005

标题: 社会经验

昴: ……

老师: ……

昴: 你，你好，老师。

昴: 问我在做什么？
昴: 那，那个……

昴: 我，我在打工……

昴: 不，不是的！不是老师想像的那种奇怪的事！
昴: 这次我之所以会尝试「接待客人」……

昴: 是因为依据校内会议的结果……
昴: 我们要透过应对各种奥客、伪装成客人的反派和我行我素的人──

昴: 亲身体会人性的另一个极端，同时也参与经济活动……

老师: 某方面来说，确实挺符合目标的……

昴: 是这样没错吧……？

昴: 虽然实际上接待客人应该要在咖啡厅里进行，或许我连那个资格都没有也说不定……

昴: 我为什么会负责举牌是吗？
昴: 唔嗯……我也不是很懂，但他们好像说我举著这个会很有画面感之类的？

<选择>
1. 老师: ……确实是这样没错。

2. 老师: 我觉得昴应该对自己更有自信一点。
</选择>

昴: 呜哇，老师刚才说的话跟店长一模一样呢。

昴: 不过我还是完全搞不懂是什么意思就是了……

昴: 无论如何，看到我努力生活的样子都觉得很好……是吗？

昴: ……

昴: 那么！为了我们这些努力生活的学生！
昴: 可以请老师帮忙提升一下业绩吗……！

<选择>
3. 老师: 哎呀，推销技巧很不错呢，昴同学。

4. 老师: 作为对推销技巧的肯定，我就进去看看吧。
</选择>

昴: 谢谢！我来为老师带路！

老师: 哦哦……比想像中还正式呢？

昴: 感觉怎么样呢，老师？
昴: 大家的这副打扮很新鲜吧？

昴: 本来大家一开始都还在犹豫，结果一看到咖啡厅的制服后态度就变了。

昴: 一直说很可爱、想穿穿看之类的……

昴: ……

昴: 我身为前辈却连这种事都没注意到……真是没用。

<选择>
5. 老师: 别这么说。大家之前都不懂不是吗？

6. 老师: 既然现在知道了，之后再多多关心他们就行了。
</选择>

昴: ……说的也是。

昴: 客人来了，是老师哦！

打工中的奥利斯学生: 好的！谢谢！我来为您带位！

老师: 昴也一起来吧。

昴: 咦？我，我吗！？
昴: 可是我还有举牌的工作要做……

昴: 得尽量多招揽客人进来，才能提升咖啡厅的业绩……

旁白: （由于内心正等著这句话，不禁露出了会心的一笑……！）

旁白: （决定请咖啡厅的店长过来！）

机器人: 是，请问有什么事吗？

机器人: 啊啊，原来这位同学是老师的学生啊。

机器人: 您今天是来关心他社会体验的状况，所以希望能给两位一点时间谈谈……是吗？

机器人: 什么？作为交换，您愿意招待所有现在在座的客人饮料和蛋糕？

机器人: 而且费用全部由老师负担？

机器人: 如果是这样的话当然可以！
机器人: 昴同学？请尽管跟老师慢慢聊吧！

昴: ……这样真的可以吗？

老师: 呼……这就是大人的做法。

昴: 真是上了一课呢……

旁白: （就这样和昴聊了一些无关紧要的话题）

旁白: （比如日常琐事和学校生活，以及作为类似其他学园风纪委员长的点点滴滴）

旁白: （都是些无足轻重……却也因此更显珍贵的话题）

昴: 老师？

老师: 嗯？

昴: 我们奥利斯的孩子们，都很了不起对吧？

<选择>
7. 老师: 是啊。

8. 老师: 在我眼中，昴也真的很了不起哦。
</选择>

昴: ……

昴: 就算说这种场面话，也不会有什么好处哦……？

昴: 什么？不是场面话？

昴: …………

昴: 不瞒你说，我其实有听过关于老师的传言……
昴: 而且还是非～常糟～糕的那种哦？

昴: 糟糕到要是哪天老师出了什么事，我也会认为是你自作自受的那种。

昴: 问我现在为什么要说这个？

昴: 谁知道呢～
昴: 既然老师头脑这么好，不妨自己想像一下吧～

挑衅的客人: 这是在搞什么啊！
挑衅的客人: 听说有招待蛋糕还期待了一下，结果服务真是烂透了！

打工中的奥利斯学生: 请，请问有什么问题吗，这位客人？

挑衅的客人: 你们的服务没有诚意，诚意懂吗！
挑衅的客人: 根本完全没来找我聊天……会不会察言观色啊！

挑衅的客人: 我不会再来了！哼！

打工中的奥利斯学生: 这位客人，真的非常抱歉！
打工中的奥利斯学生: 在此向您致上十二万分的歉意，请再给我们一次机会……

挑衅的客人: 随便你怎么说！反正我不可能再来了！
挑衅的客人: 而且这套衣服是怎样！一直飘来飘去的烦死了！

打工中的奥利斯学生: 呀啊！？

机器人: 这，这位客人！？
机器人: 请不要对店员的衣服动手动脚……！

昴: ……！

挑衅的客人: 唔哇啊啊！？！？
挑衅的客人: 你，你什么意思！

昴: 真是不好意思，这位客人。恕我失礼了。
昴: 您刚才起身时似乎因为过于匆忙，看起来就像失去了平衡……

昴: 所以我才想「扶」您一下……您没事吧？

打工中的奥利斯学生: （竟然能在这么近的距离亲眼看见前辈的CQB！？今天的运气太好了吧！）

挑衅的客人: 这，这是在扶我才怪！痛痛痛……！
挑衅的客人: 再，再这样下去手腕跟手肘就要断了！放手！给我放手！

昴: 呵呵，还请再稍等我一下。
昴: 毕竟总是得让客人您先站稳才行啊。

昴: 在我真的把你的手臂往违背人体工学的方向扭断之前……

挑衅的客人: 噫，噫噫噫！？！？

昴: 我想说什么，还有你做了什么……这样应该懂了吧？

挑衅的客人: 懂，懂了懂了……！我知道了！
挑衅的客人: 拜，拜托放开我的手……！

昴: 滚。

挑衅的客人: 这种店我绝对不会再来了！！！

机器人: ……

机器人: 谢谢你，昴同学！
机器人: 多亏有你在，大家都安全了！

昴: 不会。我只是做了该做的事而已。

惊叹的客人A: 这位同学的名字叫做昴吗？
惊叹的客人A: 请问能不能跟你一起拍照？

惊叹的客人B: 需要另外付费吗？
惊叹的客人B: 多少钱我都愿意！

昴: 不，不用。那种东西想拍多少都可以……
昴: 话说……店，店长？老师！？

昴: 为什么要默默地看著我，还竖起大拇指啊！？！？
