GroupId: 103070

标题: 第7话生命守护者主舰（２）

步: 那个……情况怎么样呢？工程师部的各位。
咏叶: ……没问题。我大概理解了。
步: 太，太好了……！
咏叶: 没错，我已经理解了──我们绝对无法理解这艘战舰。
步: ……什，什么！？
响: 嗯。这艘战舰的燃料、推进器、动作原理、引擎构造、甚至是设计……
响: 从头到尾都无法理解。
亚都梨: 因为这是「欧帕兹」啊！我们无法理解也是理所当然的！
咏叶: 唉……本来还以为只要解析这艘战舰……
咏叶: 就能更接近我们的宿愿了……
步: 居，居然到了那种程度吗……？
亚都梨: 啊，不过请放心！
亚都梨: 虽然不清楚动作的原理，只是要操作的话应该是没问题的！
亚都梨: 就和即使不了解车辆的构造，也不会对驾驶有影响是一样的！
咏叶: 而且，所有的动作机关──都能视为将输入资料转换为输出资料的装置。
咏叶: 只要能理解其变换的过程，就算不了解构造也能预测结果。
响: 车子只要踩油门就会加速，踩刹车就会减速，转动方向盘就会改变方向对吧。
响: 这艘战舰也是一样的。
响: 只要整理出与操作对应的动作，即使不清楚内部构造也能制作操控手册。
步: 原，原来如此。
步: 那么工程师部的各位……万事拜托了！
阳葵: 呼呣……
花子: 以目前的结果来看……这似乎不能算是一艘「宇宙战舰」。
阳葵: 没错。不仅没有搭载任何武器，能够飞行的极限高度也只有100,000m左右……
阳葵: 别说是外太空了，在离开大气层的瞬间就会四分五裂吧。
阳葵: 而且──
阳葵: 这艘战舰的75%以上都是逻辑演算装置，这点也很让人在意。
阳葵: 也就是说，这并非战舰……而是一种能够飞行的量子电脑。
花子: 那么……
花子: 只要有它就能突破那层防护罩是吗？
阳葵: 是的。只要能活用这部量子电脑，「多次元诠释」的演算将化为可能。
阳葵: 不仅如此。有这种等级的演算装置的话……
阳葵: 说不定能骇入这个世界上的一切呢……唔呵呵。
阳葵: 没错──如果由超天才病弱美少女骇客的我来使用，
阳葵: 要将那个「阿特拉哈西斯的方舟」收入囊中也不是不可能……
花子: 那么，让方舟坠落或自爆之类的也可以……？
阳葵: ……这个嘛。自爆或许有点困难，
阳葵: 不过只要能骇入推进系统，要让方舟坠落是有可能的。
阳葵: 不过为此，就必须连接到方舟的系统本身──
花子: 原本以为已经走投无路……总算是看见一线曙光了呢。
花子: 也就是说，这是──
阳葵: 面对使用多次元诠释的犯规对手，使用量子电脑加以对抗──
阳葵: 作弊与作弊……不，将会是骇客与骇客的战斗吧。
花子: ……让阳葵同学的负担越来越重真是非常抱歉。
花子: 我对这方面的事完全不了解……
阳葵: 呵呵，请别放在心上♪
阳葵: 我可是超天才清楚系病弱美少女骇客啊。
阳葵: ──那么我这就去建构多次元诠释的理论，先失陪了。
花子: 好的。需要协助的时候请随时通知我们。
花子: 我去看看其他人的状况。
阳葵: 唉呀……？
阳葵: AMAS……？
阳葵: 是在什么时候……？
小型AMAS: ……那个计算是错误的。
阳葵: 电子音……？
阳葵: 是配备了扩音器的型号？
阳葵: 有那种机型吗……？
小型AMAS: 那项公式无法修正量子情报的误差。
小型AMAS: 使用离子阱比较适合吧。
阳葵: ……咦，咦？确实是呢。
阳葵: 身为天才的我，居然会犯下这么基础的失误……唉……
小型AMAS: ……因为已经好几天没休息了啊。
阳葵: 这点在场的所有人都是一样的。
阳葵: 是呢，要说有什么不同的话……也就只有我是病弱美少女而已吧。
阳葵: 但这是──不，你是……
小型AMAS: ……
小型AMAS: 我是奉莉央会长的命令前来的演算支援AI。
阳葵: ……莉央。
小型AMAS: 我不是莉央。是演算支援AI。
阳葵: 唔呵呵，也对。
阳葵: 那个阴沉的女人要是多少有点良心的话，就不可能在这里露脸吧。
小型AMAS: 爱丽丝他……
阳葵: 爱丽丝在别的地方哦。
阳葵: ……嗯，我接下来只是在对AI自言自语而已。
阳葵: 身为超天才病弱美少女的我，就是有这种可爱的地方呢。
阳葵: 我，对于「季」的事情是绝对不会原谅莉央的……
阳葵: 莉央将危险的装备交给了季，还要求他执行各种任务。
阳葵: 「武装」的危险性，他本人明明再清楚不过了。
阳葵: 除此之外，对季来说，没有能称之为朋友的存在。
阳葵: 知道为什么吗？
阳葵: ……因为莉央禁止了他一切的交流。
阳葵: 即便如此，季仍然没有丝毫怨言，专注于执行各种任务。
阳葵: 最终──奉命绑架了可爱的后辈。
阳葵: 然而，他是否理解这个任务所代表的意义呢？
小型AMAS: 那，是……
阳葵: 莉央他，让季承受了「杀人任务」一半的责任。
阳葵: 「不是生命」？就算对生命的观点不同，
阳葵: 那也是绝对无法容许的事，为何无法理解呢？
阳葵: 得知那件事的时候，季心中作何感想──
阳葵: 了解事件全貌的伟大大姐头难道没有注意到吗！
小型AMAS: ……
阳葵: 不该把季牵扯进去的。
阳葵: 举电车难题为例，将他视为悲剧的女主角──然而实际上拉下操纵杆的却是季。
小型AMAS: ……
阳葵: 真是个卑劣至极的女人。
阳葵: 在计划因「夏莱的老师」受挫之后──
阳葵: 只留下一句「自由地生活吧」这种不负责任的话就消失得无影无踪……
阳葵: 他有想过独自被留下的季的感受吗？
阳葵: 那孩子为何没有加入C&C，而是选择了消失……他能够理解吗？
小型AMAS: ……
阳葵: 啊啊，不过……他不可能会理解吧。
阳葵: 毕竟大姐头从来没有考虑过他人的孤独与罪恶感。
阳葵: 季对我这么说了。
阳葵: 「我什么都愿意做」、「我想帮上大家的忙」。
阳葵: 即使是现在，季也在可能出现圣所的地方独自战斗著。
阳葵: ──并且丝毫不在乎自己的伤势。
阳葵: 他如此拚命的理由为何，你想必无法理解吧。
阳葵: ……他真的，是那个阴沉女人所配不上的，忠诚的女仆。
阳葵: C&C如果无法接纳他，就由我把他带走吧。
小型AMAS: ……
阳葵: 呵呵……我都开始觉得阴沉的女人这个形容已经过于宽容了。
小型AMAS: ……没错。
小型AMAS: ……我理解你对我有所不满，阳葵。
小型AMAS: 但是想要启动这个欧帕兹，我的力量是不可或缺的。
小型AMAS: 在这个奇普托斯，比谁都清楚「无名之神」遗产的是──
阳葵: 不，不需要。
阳葵: 如果你比谁都清楚的话，
阳葵: 那个时候，奇普托斯迎向终焉的事态根本就不会发生。
阳葵: 阻止那件事的是爱丽丝与游戏开发部的成员，以及老师。
阳葵: 所以，这里不需要你的帮忙。请立刻离开这艘船吧。
阳葵: 这里已经有爱丽丝、游戏开发部以及老师在了。
小型AMAS: ……我知道了。
花子: 那个……阳葵同学？
阳葵: ……啊啊，我失礼了。
阳葵: 刚才正在与无人机进行语音闲聊的测试──
花子: 那位是学生会长调月莉央同学，对吧？
花子: 我听说他消失了……幸好平安无事。
阳葵: ……
阳葵: 花子同学，我……
花子: ……看著莉央同学，让我想起了一个古代叙事诗。
阳葵: 叙事诗，是吗？
花子: 是的。是个讽刺的寓言……
花子: 一名试图回避预言，却反而招来悲剧的王的故事。
花子: 从神谕中得知王国即将灭亡的王，为了摆脱命运拚尽了全力──
阳葵: ──然而王的努力却造成了王国的灭亡……是这样的故事吧？
花子: 是的。王为了不让预言成真用尽了所有手段。
花子: 驱逐预言者、摧毁神殿、紧闭大门……甚至发动了战争。
花子: 最终，
花子: 自己心爱的家人、兄弟与家臣全数丧命，王国变成了一片废墟……这样的故事。
阳葵: ……
阳葵: 是个发人省思的故事呢……所谓的「命运」存在吗？
阳葵: 或者说「决定论」有意义吗？
花子: 是的。这本来是和圣亚酱──我的一位能看见预知梦的朋友谈过的内容……
花子: 若是想要逃离命运，王究竟该怎么做呢？
花子: 王，做错了吗？
阳葵: ……
圣亚: ……答案很单纯唷，花子。
圣亚: 王的过错只有一个……
圣亚: 那就是他身为「王」这件事。
花子: 身为王，这件事……？
圣亚: 身为拥有足以驱逐预言者、发动战争的权力──
圣亚: 并且可以听见神谕的「王」。这就是王最大的错误。
花子: 但是圣亚酱……照你这么说的话，王并没有做错任何事。
圣亚: 王如果放弃自己的能力──无法听见神谕的话。
圣亚: 也许预言就不会成真了。
花子: ……这个理论，似乎有点牵强呢。
圣亚: 当然。这是基于结果论的牵强回答。
圣亚: 因为这样的故事是不存在答案的啊。
花子: 对不起，我没有想介入你们之间问题的意思……
花子: 身为外人的我不该逾矩发表意见的。
阳葵: 不，我理解花子同学的意思。眼下处于极需帮忙的状态……
阳葵: 想要多少拓展一点可能性的话，借用他的力量也是有必要的吧。
阳葵: 对他的指责……嗯，留到这一切都结束之后也不迟。
阳葵: 莉央──不，现在称呼你演算支援AMAS比较好吧。
阳葵: 可以来协助我进行计算吗？
小型AMAS: ……
琳: ……简直就像「第二项古则」一样呢。
老师: 谢谢你的关心，花子。
花子: 哎呀……琳行政官和老师……难道你们都听见了吗？
琳: 请别担心。情况我大致上都知道了。
琳: 千年的学生会长在这里的事，我们会保密的。
花子: 谢谢。
花子: 他似乎也被自己学园的学生们排挤了……
花子: 不管是他还是我们……都还有很多的问题需要解决。
花子: ……话说回来，琳行政官。
花子: 您刚才好像提到了「古则」……
琳: 啊啊……是呢。
琳: 其实也没什么特别的含意，
琳: 这是从联邦学生会长口中听来的──奇普托斯自古存在的七道提问。
琳: 不知是否有答案、就连在问什么都无法确定的玩笑话。
琳: 联邦学生会长很喜欢这类的东西。
老师: 原来是这样啊。
琳: 是的。他很喜欢无法解释的神秘话题，像是欧帕兹、超自然……之类的。
琳: 老师的「希迪姆的箱子」也是其中之一。
琳: 毕竟那也是一种无法解析的欧帕兹。
老师: ……原来如此。
琳: 「第二项古则」……就是这样的内容。
琳: 「透过无法理解的事物，我们是否能够理解呢」
花子: 第二项古则，我还是第一次听见。
花子: 透过无法理解的事物，获得理解……？
花子: 真是不可思议的问题呢……
琳: 是的……这第二项古则中存在著缺陷。
花子: ……句子还没完成，对吧。
琳: 没错。透过「无法理解的事物」，是否能够理解「什么」呢？话中缺少了受词。
琳: 这个句子打从一开始就无法作为「提问」而成立。
琳: ……但是联邦学生会长说这不是猜谜，所以没关系。
琳: 只要把自己想加入的词汇加进去就可以了。
琳: 虽然我始终不明白那是什么意思……
琳: 只是在听完花子说的故事后，不知为何想了起来……
琳: 不好意思，请不必过度在意。
花子: 唔呵呵……但是既然听见了这个问题，就不禁让人在意起它的答案了呢。
花子: 嗯……如果「无法理解的事物」就是「命运」，
花子: 可以透过那个「命运」获得「理解」的是……
花子: 透过命运，我们能够理解的是什么呢……
花子: 这个问题所代表的意义究竟是……
【选项1】
老师: 这是一个尚未完成的问题，
【选项2】
老师: 所以不用想得太复杂，加入自己喜欢的词汇就可以了唷。
花子: ……没错。不应试著寻求答案，这个古则是这个意思吧。
琳: 花子同学，我可以问你一个问题吗？
花子: 没问题，您请问。
琳: 刚才故事的结局是什么呢？
琳: 那位王，最终迎来了什么样的下场呢？
花子: 啊……那位王……
花子: 察觉了自己就是让王国走向灭亡的原因──
花子: 失去了赎罪的对象与方法……
花子: 连肯定自己的罪都做不到的王──
花子: 陷入了悲叹，于是……
花子: ……嗯。这个话题就说到这里吧。
老师: ……
步（通信）: 琳前辈，老师。作战计划书完成了。
桃香（通信）: 在进行全体简报前，想请两位进行最后的确认。可以来舰桥一趟吗～？
花子: 哎呀，作战计划书已经完成了呢。
琳: ……我知道了，走吧。
旁白: 未完待续
下一话: 下一话作战简报
