GroupId: 12110

标题: 第11话打不赢的仗

旁白: （喀哩喀哩……）

亚子: 委员长，那个……我要写这个到什么时候呢……？

阳奈: ……现在差不多是200张吧。
阳奈: 你不是自己说要写1000张的吗？

亚子: 那，那只是一种会写很多的比喻……

阳奈: 动口不如动手。

亚子: 我，我会加油的……

旁白: （唰唰……）

亚子: 话说回来……

亚子: 您认识那个阿拜多斯的星野吗？

阳奈: ……不，实际见面是第一次。

亚子: 这样啊……感觉您似乎非常了解对方……

阳奈: ……

阳奈: ……小鸟游星野。

阳奈: 被评为「天才」的超级菁英。
阳奈: 根据2年前情报部的分析，他被视为格黑娜的潜在威胁之一。

亚子: 咦！？我怎么完全看不出来……

亚子: 该说是散发著悠悠哉哉的氛围吗……

阳奈: 亚子，不要以貌取人。

阳奈: ……不过他给人的感觉确实和2年前完全不同。

阳奈: 本来是擅长攻击性的战术，性格相当好战……给人粗暴而敏锐的印象。

阳奈: 总之……

阳奈: 当时如果继续战斗下去，大半的风纪委员可能都会失去战斗能力。
阳奈: 亚子，因为你轻率的判断。

阳奈: 更何况「夏莱」也在。
阳奈: 损失甚至会更大也说不定。

亚子: ……可，可是我确实执行了战力分析，但那样的情报……

阳奈: ……从某个时候开始，他活动的消息就突然中断了。

阳奈: 毕竟是很小的学校，或许情报部后来不再将其视为威胁了也说不定。

阳奈: 想知道详细情形的话，就去翻翻情报部以前的资料吧。

阳奈: 不过你居然还留在阿拜多斯啊……小鸟游星野。

阳奈: 为什么……？

野乃美: 阿拜多斯的债权人……

绫音（通信）: 凯，凯萨公司的……

凯萨PMC董事: 正确来说，是凯萨公司、凯萨信贷、凯萨建设的董事。

凯萨PMC董事: 现在也担任凯萨PMC的代表董事。

白子: 那种事无所谓。所以你就是欺骗并压榨阿拜多斯高中的当事人啰？

凯萨PMC董事: ……哦？

茜香: 没错！唆使头盔团和便利屋一直来折磨我们的犯人就是你吧！？

凯萨PMC董事: 呼呣……？

茜香: 就是因为你这家伙，我们阿拜多斯……阿拜多斯才会……！！

凯萨PMC董事: 真受不了……一开口就说这些吗。

凯萨PMC董事: 随意入侵私有土地、攻击我们PMC的善良职员、把设施破坏的乱七八糟……
凯萨PMC董事: 居然还说是我的错？

凯萨PMC董事: ……呵呵，真有趣。

凯萨PMC董事: 不过你们最好注意一下说话的态度。
凯萨PMC董事: 这里是凯萨PMC合法经营事业的地点，而你们现在则是非法入侵了企业的私有土地。

白子: ……！

茜香: ……！！

凯萨PMC董事: 言归正传吧……虽然这里曾是阿拜多斯自治区的土地，不过确实已经由我们买下了。

凯萨PMC董事: 所以你们想怎样？
凯萨PMC董事: 那些都是合法的交易，记录也全都还在。

凯萨PMC董事: 你们那种好像我们做了什么非法行为的态度，实在让我很不愉快。

凯萨PMC董事: 来这里是因为好奇我们在做什么吗？
凯萨PMC董事: 想知道买下阿拜多斯土地的理由吗？

凯萨PMC董事: 就告诉你们吧。
凯萨PMC董事: 我们正在寻找埋藏在阿拜多斯某处的宝物。

绫音（通信）: ……！

茜香: ……谁会相信你的胡言乱语啊！！

白子: 没错，而且那也无法解释这些PMC的兵力。

白子: 这难道不是为了以武力占领我们的自治区吗？

凯萨PMC董事: ……

凯萨PMC董事: 数百台战车、数百名菁英战士、数百吨火药及子弹。

凯萨PMC董事: 为了只有五个人的学校，你以为会准备到这种程度？
凯萨PMC董事: 开玩笑也该有个限度。

凯萨PMC董事: 这只是为了防止其他团体打扰我们寻宝的基本防御措施罢了。
凯萨PMC董事: 并不是为了你们准备的。

凯萨PMC董事: 要对付你们……只要这样就够了。

凯萨PMC董事: ……是我。
凯萨PMC董事: ……没错，开始进行吧。

茜香: 什，什么……？突然打电话……？
茜香: 「进行」是什么意思？

凯萨PMC董事: 有个遗憾的消息。看来你们学校的信用似乎下降了。

旁白: （哔哩哩哩──）

绫音: ……？

银行职员: 这里是凯萨信贷。
银行职员: 从现在起，阿拜多斯的信用评价将降至最低等级。

绫音: ！？

银行职员: 浮动利率将调升3000%，下个月起的利息金额将变为9130万元。

银行职员: 还请在期限之内支付。

绫音: 什么！？等，等等，为什么这么突然……！？

茜香: 9000万！？这是怎么回事！？

凯萨PMC董事: ……呵呵呵。

凯萨PMC董事: 这下理解了吧──
凯萨PMC董事: 是谁握著系在你们脖子上的绳子。

野乃美: ……！

茜香: 等，等等……！这……

白子: ……

凯萨PMC董事: 觉得太困难了吗？还没结束呢。

凯萨PMC董事: 对了，9亿元债务的保证金也得收一下才行。
凯萨PMC董事: 在一周内将3亿元交给我们凯萨信贷吧。

凯萨PMC董事: 你们必须证明自己有能力，能在这个利率下还清债务。

绫音（通信）: ……

茜香: ……

绫音（通信）: 那，那种金额……不可能准备得了……
绫音（通信）: 现在就连还出利息都很勉强……

凯萨PMC董事: 既然如此，放弃学园离开如何？

绫音（通信）: ！！

凯萨PMC董事: 只要退学或转学不就行了吗？
凯萨PMC董事: 这本来就不是你们个人的债务──

凯萨PMC董事: 而是该由学校负责的债务。
凯萨PMC董事: 你们没必要背负不是吗？

野乃美: 那，那种事，我们怎么可能做得出来！

茜香: 没错，那是我们的学校！！怎么可以丢下不管！

白子: 阿拜多斯是我们的学校，我们的城镇。

凯萨PMC董事: 真是无理取闹。
凯萨PMC董事: 那你们打算怎么做？难道还有其他方法吗？

星野: ……各位，我们回去吧。

茜香: 星野前辈……！？

星野: ……继续在这里争论也没有意义，只会被玩弄而已。

凯萨PMC董事: 哦……看来副会长还挺聪明的。

凯萨PMC董事: ……啊啊，我想起来了。
凯萨PMC董事: 当时那个学生会长就不像你一样聪明对吧。

星野: ……

凯萨PMC董事: 那么保证金和下个月起的债务再麻烦啰，各位客人。

凯萨PMC董事: 哼哼，哼哈哈哈哈哈……！！

凯萨PMC董事: 真令人痛快。
凯萨PMC董事: 来，将客人送回入口吧。

星野: ……

旁白: 未完待续
下一话: 下一话数个秘密
