GroupId: 1301

标题: 会长永远是对的（１）

旁白: 赤冬联邦学园．会长办公室

洁莉诺: 呼呣……

玛丽娜: 您有什么烦恼吗，洁莉诺会长？

洁莉诺: ……玛丽娜委员长。你有听过「佩洛洛」这个角色吗？

玛丽娜: 您说佩洛洛吗？

玛丽娜: ……我有印象。似乎有几名学生带著那个名字的「奇怪的鸟玩偶」。

玛丽娜: 虽然是角色的周边商品，但它流著口水挥著翅膀的模样实在古怪，所以通通没收了……那个「佩洛洛」怎么了吗？

洁莉诺: 其实上周末有件必须到夏莱处理的工作。当时咱看到了竞标限定版「佩洛洛」玩偶的场景。

洁莉诺: 明明只是个又大又丑、没什么用的玩偶……然而大家却依然非常想要那个「佩洛洛」，真是令人摇头。价格似乎也炒得相当高。

洁莉诺: 千年和格黑娜的学生不说，就连三一的大小姐们也对那个鸟玩偶十分著迷。

玛丽娜: 哈哈！那真是有趣的光景呢。果然外部的学生就是容易被那些媒体给煽动。

玛丽娜: 请安心。为了不让我们赤冬联邦学园的学生被区区「玩偶」给迷惑，会彻底进行情报控制的！

洁莉诺: 很好。但是贤明的领导者，是从笨蛋身上也能得到教训的。

洁莉诺: 身为贤明书记长的咱……即使是在那种可笑的光景中，也想出了能为赤冬联邦学园带来跃进的新点子！

玛丽娜: 原，原来如此。请务必让我听听那个点子，洁莉诺会长。

洁莉诺: 哼哼哼，听了可别吓到唷……咱要把那个「佩洛洛」纳入赤冬联邦学园！

玛丽娜: …………什么？

洁莉诺: 竟敢漏听咱的发言，妳的耳朵有问题吗，玛丽娜委员长？

洁莉诺: 咱说要把那个「佩洛洛」以学生的身分纳入赤冬联邦学园。

洁莉诺: 虽然外表诡异，但是受到奇普托斯的学生们欢迎是事实。

洁莉诺: 既然如此，只要把「佩洛洛」纳入赤冬学园，「想跟佩洛洛上同一间学校！」的转学申请或许就会从奇普托斯各地蜂拥而至，咱是这么认为的。

洁莉诺: 学园的权力和学生数成正比……如果能因为「佩洛洛」增加学生数量，那么赤冬联邦学园迟早会成为三一和格黑娜都比不上的的超大型学园吧！

玛丽娜: 那个，恕我冒昧……「佩洛洛」只受到少数粉丝的喜爱，是狂热粉丝向的角色──

智惠: 真是完美的计划啊，书记长！

玛丽娜: 智，智惠秘书室长？

智惠: 运用吉祥物的宣传战略也是政治宣传的基本！把充满魅力的角色招入学园的话，吸引到好奇的学生再自然不过了！

智惠: 居然在瞬间的视察中想出这么了不起的计划……不愧是您，洁莉诺会长！

洁莉诺: 是，是吗？

洁莉诺: 呵呵，可以再多称赞几句哦。毕竟咱可是伟大的学生会长兼环境美化部部长、书记长、体育部代表等等等等……拥有各种头衔的洁莉诺大人！

智惠: 正巧，「佩洛洛」又有著一身如同映照著赤冬学园雪原般的纯白羽毛，如果穿上我们学园的制服并担任「宣传部长」，想必会非常活跃吧。

智惠: 在此追加一个提案，如果可以的话，再替佩洛洛加上一个大大的白色胡子如何呢？这样赤冬联邦学园的权威，想必能比以往更加轰动各地吧！

洁莉诺: 唔呣，那也是不错的想法！采用！

玛丽娜: 那个……恕我直言，「佩洛洛」只是个角色，并不是学生……

洁莉诺: 玛丽娜委员长，妳从刚刚开始就一直用不满的表情在说些什么？有什么想对咱说的话吗？

洁莉诺: 还是说，虽然不太可能……难道你对咱想出的伟大计划有什么不满吗？

玛丽娜: 不，不是那样的！我也认为是个很好的提案！

洁莉诺: 对吧对吧？咱的计划天衣无缝！

洁莉诺: 接下来，就是如何让佩洛洛转学过来了啊……

洁莉诺: ……对了。玛丽娜委员长！就由妳负责让佩洛洛转入赤冬学园吧！

玛丽娜: 什，什么！？

洁莉诺: 为何如此吃惊？你不也接受了吗？这可是能亲自执行咱伟大计划，获得无上荣誉的机会啊。

洁莉诺: 嗯……如果能成功把「佩洛洛」编入赤冬学园的话，咱就授予你「特别黄金胡子勋章」吧！这样你就有干劲了吧？

玛丽娜: 但，但是佩洛洛是虚拟角色……要编入学生名簿的话，那个……

洁莉诺: 你在说什么，玛丽娜委员长！

洁莉诺: 咱可是看到了！亲眼见到了唱著歌跳著舞的佩洛洛啊！竟然还说是什么「虚拟角色」……

洁莉诺: 还是说，你的意思是赤冬联邦学园的伟大学生会长兼环境美化部部长，呃……还有各种身分的咱看错了吗！？

玛丽娜: 这，这个……但是……

智惠: ……赤冬联邦学园的校规是这么写的。

智惠: 「赤冬联邦学园校规第一条──洁莉诺会长永远是对的」

智惠: 「赤冬联邦学园校规第二条──做出违反第一条发言的学生毫无例外将成为肃清对象」

智惠: 我想像玛丽娜委员长这样的人，应该不会违反校规吧……

玛丽娜: 那，那个……

玛丽娜: （不，不好了！这样下去的话真的要被肃清了！）

玛丽娜: （但是又无法把不存在于现实的佩洛洛当成学生带来……该怎么办才好……）

玛丽娜: （等等，既然无法把虚拟的佩洛洛带来现实……干脆让佩洛洛存在于现实不就好了吗？）

玛丽娜: （呵呵……没错！这样就好了！）

玛丽娜: ……交给我吧，会长。我会照您的吩咐，一定会把佩洛洛带来赤冬联邦学园的！

洁莉诺: 唔呣。不愧是玛丽娜委员长。咱就相信你会这么说。

洁莉诺: 呼哈……差不多到午睡时间了吗……

洁莉诺: 智惠……咱好困……

智惠: 好的，我立刻进行午睡的准备。请往这里。

玛丽娜: 竟然不得不让佩洛洛转进赤冬联邦学园……

玛丽娜: 虽然不是件容易的事，若是失败的话，我出人头地的道路将断绝于此，最坏的情况甚至还可能会遭到肃清……但是事已至此也只能做到底了。就让我来证明吧……！

玛丽娜: 「洁莉诺会长永远是对的」！
