GroupId: 1301206

标题: Iron Connection

旁白: 女武神警察学园．本馆前

桐乃: 各位小朋友，欢迎来到女武神警察学园！

桐乃: 本官是今天负责替各位解说的，生活安全局的桐乃。

幼儿园学生A: 咦咦～，生活安全局～？怎么不是警备局或是搜查局呢～？

幼儿园学生B: 人家想听逮捕可怕罪犯的故事耶……

幼儿园学生C: 笨蛋，警备局或搜查局的学生都很忙，当然是由比较闲的生活安全局负责呀。大人们都有些难言之隐。

桐乃: 不，不是那样的！虽然比不上警备局，但生活安全局也一样要每天从早忙到晚喔……！

桐乃: 要帮市民寻找失物、还要上街巡逻确认是否有什么危险……！

幼儿园学生A: 那是什么真普通～

幼儿园学生B: 没有更华丽的工作吗～？

桐乃: 那，那个，华丽的工作，是吗……？

<选择>
1. 老师: 桐乃，不要慌张。

2. 老师: 一直待在原地也不好玩，先带小朋友进去参观吧。
</选择>

桐乃: 说，说得也是呢！那么各位，请跟著本官！

桐乃: 本官会先带各位去参观建筑物，并讲解女武神警察学园的历史！

桐乃: 这个地方是女武神警察学园的学生进行生活起居的宿舍！

桐乃: 大部分的女武神学生为了在发生事件时能迅速应对，都会在学校宿舍生活。

桐乃: 宿舍入口刻有第一任学生会长的训言。让学生每次进出宿舍时，都能重新记住自己的职责，并省思自己的行为。

桐乃: 就如同训言所写的：「警察要随时以市民的安全为优先，站在服务其他学生的立场──

幼儿园学生A: 好无聊～

幼儿园学生B: 不好玩～

幼儿园学生C: 我们想知道能帅气逮捕罪犯的方法～！

桐乃: 但，但是，先从理念开始理解是非常重要的……

桐乃: 比方说如果有警察不顾市民安全而滥用权利任意妄为，那不就跟和罪犯没有两样吗？

幼儿园学生A: 那种事别管了啦，我们想听大姊姊目前为止有遇到什么事件！

幼儿园学生B: 大姊姊也有在现场开枪过吗？

幼儿园学生C: 该不会大姊姊因为是生活安全局的，所以没办法开枪吧？

桐乃: 怎，怎么可能？精密的射击技术是每位女武神学生的必备技术！不管隶属哪个部门都一样！

桐乃: 而且本官前阵子，才在一场挟持人质的事件中靠著射击解决事件的……！

<选择>
3. 老师: ……
桐乃: （不，不要用那种眼神看我啦老师……！小朋友们在怀疑了……！）

4. 老师: 好厉害哦～真不愧是～
</选择>

桐乃: 能请你称赞时多带点感情吗！？

幼儿园学生A: 在人质事件中开枪？妳不会害怕吗……？

桐乃: 是的，当然一想到状况如果有什么差错，确实会让人害怕，但最重要的还是救出人质。

幼儿园学生B: 好厉害……本来知道今天是生活安全局时还觉得好失望，大姊姊太帅了！

桐乃: （虽，虽然没有说谎……但莫名觉得良心不安……）

桐乃: （不过好歹有引起小朋友们的兴趣……这样应该就能顺利进行参观了）

幼儿园学生A: 大姊姊，妳腰上这些是什么呢？那也是武器吗？

桐乃: 啊，这些是烟雾弹。虽然威力不如手榴弹，但能影响对方的视线，所以要救援人质的时候相当有效果。

桐乃: 上个月在芝町发生的人质事件，就是使用这类烟雾弹解决的！

幼儿园学生A: 上个月的芝町……是全副武装的学生袭击布丁店的事件！？

幼儿园学生B: 是大姊姊解决那个事件的吗！？

幼儿园学生A: 真厉害！太帅了！

桐乃: 啊，啊哈哈……

桐乃: （虽然解决事件的烟雾弹不是我丢的……但「用烟雾弹解决事件」这点是事实……）

幼儿园学生C: 那旁边这个发圈呢？

桐乃: 这不是发圈喔，这是手铐。抓到凶恶罪犯之后，就要把这个戴在罪犯手上让罪犯无法动弹。

桐乃: 当然，为了不让罪犯逃走，这个手铐很牢固，没有钥匙就无法解开，所以使用时必须多加注意。

幼儿园学生C: 真的吗？看起来一拉就会松开的样子……

桐乃: 看起来或许会这么觉得，但其实它的内侧有齿轮，一般人的力气是绝对解不开的！

桐乃: 既然都提到了，那就让你们看一下手铐实际使用的状况吧。

桐乃: 首先，压制罪犯让对方无法动弹，然后把手铐套在一只手上。

桐乃: 接著打开另一边的手铐，根据现场状况绕过附近的固定物……再套住另一只手……

桐乃: 好了，逮捕完毕！这下罪犯就动不了了！

桐乃: 就如各位所见，手铐完全解不开对吧？要不要碰碰看？

幼儿园学生A: 哇～，好厉害～！

幼儿园学生B: 这是我第一次看到真的手铐！

桐乃: 呵呵，大家都很高兴，真是太好了。

桐乃: 那我现在要解开手铐了……
桐乃: 咦，钥匙在……啊，有了，嘿咻……

桐乃: 唔啊！？

桐乃: （啊！手一滑，手铐的钥匙！？）

桐乃: （偏偏掉进了排水孔里……！？）

幼儿园学生A: 嗯～？大姊姊怎么了吗？

桐乃: 那，那个啊……就是说……

旁白: ― （怎，怎么办才好……！）

旁白: ― （呼嗯，嗯……！打， 打不开……！）

老师: 呐，桐乃。我如果没看错的话，钥匙刚刚是不是掉进排水孔……

旁白: ― ……咦？没，没有没有！

旁白: ― 好歹也是隶属于警察的本官，怎么可能把钥匙弄丢呢！

旁白: ― 所，所以说，这只是……

旁白: ― 在，在做逃脱训练的演练而已！

旁白: ― 为了以防万一发生意外的事态，而被拘束的时候……

旁白: ― 从现在开始，本官要示范逃脱的方法！

老师: ……真的没问题吗？

旁白: ― 请放心！只要是像本官这样有确实累积训练的人，

旁白: ― 这种程度轻而易举！

旁白: ― 咕唔唔唔……！呼呣呣呣呣呣呣……！

旁白: ― ……对不起。

旁白: ― 请帮帮我，老师……

旁白: （后来，直到其他女武神学生刚好经过来帮忙为止，桐乃有好一段时间都被手铐困住，成了幼稚园学童们的笑柄）

桐乃: 唔……搞砸了……

桐乃: 别说要让小朋友看见警察的英姿，竟然还在大庭广众下被自己的手铐困住……这下反而跟罪犯没有两样……

桐乃: 一定没有小朋友看见这种情景还会梦想成为警察吧……

<选择>
5. 老师: 没关系的。
桐乃: 但是……

6. 老师: 今天辛苦了。好了，把脸抬起来。
桐乃: 但是……

</选择>

幼儿园学生A: 大姊姊！

桐乃: 咦……大家怎么都还没回去啊……？

幼儿园学生A: 今天谢谢大姊姊！看到了好多东西，好好玩唷！

桐乃: 啊……但，但是本官今天一直犯错……

桐乃: 没能充分展现女武神警察学园学生帅气的一面就算了，最后还在大家面前出糗……

幼儿园学生A: 不会呀，我们有学到手铐是真的很牢固！

幼儿园学生B: 而且我们乱问问题的时候，大姊姊都会理我们，我们真的觉得很开心！

幼儿园学生C: 其他学园的大姊姊，不管我们讲什么几乎都没有反应！

幼儿园学生A: 我以后也要像大姊姊一样，当一个亲切的警察！

桐乃: 各，各位……真的很感谢……！

桐乃: 不才中务桐乃！往后也将谦恭虚己，与各位站在同样的角度。并努力成为能够确实守护各位的优秀警察！

老师: 大家有了解你的热情，真是太好了。

桐乃: 是的……而且小朋友们也都有专心听讲，这也让本官非常开心。

桐乃: 话虽如此，失误就是失误。为了避免犯下相同的错误，必须把今天的事当作教训进行反省。

桐乃: 本官会努力进行逃脱训练，这样下次就算弄丢钥匙，也能挣脱手铐！

老师: ……这努力的方向不太对吧？
