GroupId: 13020

标题: 第2话不速之客

高地人铁道学生A: 咳咳，咳咳。
高地人铁道学生A: 唔，现在……
高地人铁道学生B: 先把这个移到这里就行了吗？
高地人铁道学生A: 嗯，这是最后一个仓库了。
高地人铁道学生A: 不过为什么偏偏在这个时候换仓库……
高地人铁道学生A: 咳咳，咳咳……这里好像很久没用了。
高地人铁道学生B: 就是说啊。
高地人铁道学生B: 这个地方原本是做什么用的啊？
高地人铁道学生A: 听说是保管跟产学合作相关的机密文件的储藏室……
高地人铁道学生A: 反正就是个保管重要文件的地方吧。
高地人铁道学生B: 以前可能是那样没错，但现在八成已经不重要了吧。
高地人铁道学生B: 毕竟如果是重要文件，怎么可能这样随便乱放呢？
高地人铁道学生B: 总之就把这些文件箱搬到销毁室吧。
高地人铁道学生A: 可以把箱子打开看看里面装了什么吗？
高地人铁道学生B: 哎呀～都没时间了，何必还做这种事呢？动作快。
高地人铁道学生A: 是……咦，咦？
高地人铁道学生A: 嗯？这，这是……？
高地人铁道学生A: 快躲开！层架的柱子断了……！
高地人铁道学生B: 搞，搞什么！？你碰了什么吗？
高地人铁道学生A: 我没有碰！原本还好好的，结果就突然……！
高地人铁道学生A: 呜哇……差点就受伤了……
高地人铁道学生B: 怎，怎么回事？钢架怎么会突然断了……
高地人铁道学生A: 唉，这下该怎么收拾……
高地人铁道学生A: 嗯？这是什么……？
高地人铁道学生B: 也太衰了吧。
高地人铁道学生B: 话说那是什么？
高地人铁道学生A: 好像是箱子里的资料……
高地人铁道学生A: 买卖契约……？阿拜多斯高中……？
高地人铁道学生B: 嗯？
野乃美: 这里是……
野乃美: 那个人……那个副学生会长……
野乃美: ……
野乃美: 都只剩下一个人了……怎么还不……
星野: ……哼嗯？
星野: 奇怪……总觉得有人在看我……
星野: ……
星野: 是我的错觉吗……
野乃美: 呼……
野乃美: ……差，差点就被发现了……
野乃美: 居然在这里也能感觉得到……？
野乃美: 呼……虽然有听说过，没想到真的……
星野: 你听说过什么？
野乃美: ……咦，就是那位叫作星野的……
野乃美: ！？
星野: 嘿～？怎么？你知道我的名字啊？
野乃美: 啊，那个……我……
星野: 你是谁？找我有事吗？
野乃美: 我，我是……
星野: 还是你是其他自治区的学园派来打探的？
星野: 报上你的所属跟年级。
星野: 你好像知道我的一些事情，所以应该很清楚吧？
星野: ──就算你年纪比我大，我也不会手下留情。
野乃美: ……嗯？
野乃美: 不，不是那样的……
星野: 等等……那个校徽……好像在哪看过……
野乃美: 是，是的。
野乃美: 我也是……阿拜多斯自治区的学生……
野乃美: 而且我还只是国中生。
野乃美: 虽然马上就要毕业了……
星野: 什么～？你是国中生……？
星野: 真的吗？怎么看起来比我还像前辈！？
野乃美: 啊，啊哈哈……
星野: ……对了，我想起来了。
星野: 是私立奈芙蒂斯中学对吧？
野乃美: 啊，那，那个……
星野: 不过有点奇怪……奈芙蒂斯的总部早就搬离自治区了吧？
星野: 他们旗下的学校应该也已经废校了才对。
野乃美: ……
野乃美: 在我毕业之后，我的国中也会废校……我是最后一届毕业生……
星野: ……私立奈芙蒂斯中学。
星野: 奈芙蒂斯集团旗下的顶尖菁英学校。
星野: 我听说奈芙蒂斯集团的继承人还在念国小还是国中……哼～原来如此。
野乃美: ……
星野: 原来你还没离开自治区啊，十六夜野乃美同学？
星野: 还是马上就要离开了？
星野: 虽然对我来说都无所谓。
星野: 那个恶名昭彰的奈芙蒂斯集团千金找我有什么事？
星野: 为什么要来这所学校？
野乃美: 我，我……
星野: 劝你最好谨慎回答哦？
星野: 要是奈芙蒂斯打算对这所学校出手……
野乃美: ……！！？
星野: 就算你是奈芙蒂斯的千金，我也不保证你的光环会安然无恙。
野乃美: 对……对不起……我……
野乃美: 我……
星野: ……说得太过分了吗？
野乃美: ……
绫音: 奈芙蒂斯……
老师: 如果是奈芙蒂斯集团……
茜香: 绫音酱，怎么了吗？
茜香: 奈芙蒂斯的那些家伙买我们的债券会有什么问题？
野乃美: 那个……
星野: 圣奈芙蒂斯公司，或者说奈芙蒂斯集团……
星野: ……是一间从很久以前，就以阿拜多斯为据点发展的本土企业。
星野: 某段时期甚至可以说是奇普托斯最成功的公司。
茜香: 真的假的？那种企业竟然会在阿拜多斯！？
星野: 这也代表曾经的阿拜多斯有多么繁荣吧。
野乃美: 嗯……据说阿拜多斯……以前曾是奇普托斯最强大、最庞大的学园。
野乃美: 足以让所有学园都感到既畏惧又向往……
野乃美: 历史最悠久、最强大、最伟大的学园……指的就是以前的阿拜多斯。
野乃美: 虽然这都是在气候异常发生之前，非常久远的故事～♧
野乃美: ……至于圣奈芙蒂斯公司，则是与阿拜多斯一同经历全盛时期的本土企业。
野乃美: 然而……由于气候异常造成沙漠化加速，奈芙蒂斯和阿拜多斯一同面临了衰败。
野乃美: 为了「沙漠横贯铁路」这个失败的事业而勉强筹措资金……被逼到破产边缘。
野乃美: 后来这项事业遭到中止，勉强筹措而来的资金成为了经济危机的炸弹，
野乃美: 对走向没落的阿拜多斯造成了难以挽回的打击……
野乃美: 由于此事引发的连锁效应，学生和居民们开始逃离阿拜多斯……
野乃美: 而阿拜多斯学生会也开始硬著头皮借钱……
野乃美: 最终……奈芙蒂斯清算旗下所有事业，离开了阿拜多斯。
星野: 是啊～没错。
星野: 从我一年级的时候开始，自治区内就几乎看不到奈芙蒂斯的痕迹了。
茜香: 所以意思就是奈芙蒂斯的事业搞垮了我们的自治区吗！？
星野: 不是这样的，茜香酱。
星野: 奈芙蒂斯只是阿拜多斯没落的原因之一而已。
野乃美: 不过……要不是因为奈芙蒂斯的错误决定，阿拜多斯应该有很多机会可以克服危机。
野乃美: 从结果来看，奈芙蒂斯的确是造成阿拜多斯没落的罪魁祸首。
野乃美: 奈芙蒂斯就是祸害阿拜多斯的凶手……
野乃美: 是导致阿拜多斯没落的始作俑者……同时……
野乃美: 也是我的家族所经营的事业。
茜香: 什，什么！？
星野: ……
野乃美: 我……是奈芙蒂斯集团的人。
老师: 野乃美……
绫音: ……果然没错。
茜香: 绫，绫音酱？你早就知道了吗？
绫音: 没有……不过想想前辈的金卡，大概就能猜到了……而且……
野乃美: 而且──那部列车，可以说是加速阿拜多斯衰退的契机……
野乃美: 如果它能为拯救世界派上用场……那就再好不过了♧
绫音（通信）: ……
绫音: 当我看见野乃美前辈连上废弃的沙漠横贯铁路系统的时候，我心里就大致能确定了。
茜香: 是，是吗？所以只有我不知道？
茜香: 星野前辈知道这件事吗？
茜香: 啊……还好白子前辈看起来也不知道。
白子: 唔，嗯。
茜香: 不过前辈为什么要隐瞒这件事呢？
野乃美: 那，那个……
茜香: 不……仔细想想，这种事情本来就没必要刻意提起对吧……？
茜香: 对不起，是我神经太大条了。
野乃美: 别这么说，茜香酱……
茜香: 不过就算奈芙蒂斯集团离开了阿拜多斯，野乃美前辈还是留在这里呢？
野乃美: ……
绫音: 先整理一下目前的状况吧！
绫音: 凯萨公司今天透过债券市场，出售了其持有约45%的阿拜多斯债权。
绫音: 结果造成阿拜多斯出现许多新的债权人……而凯萨则从中获得了庞大的利益。
绫音: 目前已确认「圣奈芙蒂斯」集团──
绫音: 在市场上大量收购了以阿拜多斯基础建设产业为担保的DLB。
绫音: 价格比原本的金额多出了4到5倍……
野乃美: 嗯，但问题是进行这些交易的原因……得调查一下才行。
野乃美: 绫音酱，可以请你分析奈芙蒂斯借由收购DLB获得的权利吗？
绫音: 啊，嗯……！
绫音: ……该债券担保的，是阿拜多斯自治区内特定设施和基础设施的所有权、开发权，
绫音: 以及其附属设施的所有权利……
野乃美: 也就是除了土地所有权以外的所有权利呢。
野乃美: 也对，土地的所有权依旧是凯萨所有……
野乃美: 那「特定设施」包含了什么呢？
绫音: 包含……用于物流的交通基础建设，还有相关的附加设施……
茜香: 用于物流的交通基础建设……？
茜香: 自治区里还有那种东西吗？
野乃美: ……「沙漠横贯铁路」。
茜香: 什么！？
野乃美: 除了那个之外，没有相符的基础设施了……
茜香: 不，不过野乃美前辈，那不是还没完工就被放弃了吗……？
茜香: 居然花大钱买那种东西……？
绫音: 而且这也代表……奈芙蒂斯以数倍的价格，重新买回了他们曾经放弃的事业……
白子: 目的是什么？
野乃美: ……我也不清楚。
野乃美: 究竟为什么要做这种事……
茜香: 难，难道说……！！
茜香: 是不是……在那里发现了石油之类的东西？
星野: 不是不是，茜香酱。
星野: 要是有那种东西的话，阿拜多斯就不会变成这副德性了。
茜香: 啊，还是发现了最近很流行的稀土类之类的东西……像是锗之类的……
星野: 唔嘿～茜香酱果然在某些地方很可爱呢。
星野: 看起来值钱的东西已经被大叔我全都找遍了哦。
星野: 不过却什么都没有找到。
星野: 无论是石油、昂贵的地下资源、稀有矿物、锗……自治区里什么都没有。
星野: 话说锗不是很便宜吗？
茜香: 那，那他们为什么要这么做啊？
星野: 这点我也想不通呢。唔嗯……
白子: 警报声？
茜香: 怎，怎么这么突然！？
绫音: 有入侵者！自治区出现了爆炸反应！！
白子: 难道是凯萨公司……！？
绫音: 不，不是的！爆炸的模式与其说是攻击……
星野: 好像更接近施工炸弹？
星野: 绫音酱，反应是出现在挖掘地带吗？
绫音: 不，位置并不在挖掘地带……而是在别的方向。
绫音: 请稍等！
绫音: ……
绫音: 确认完毕！是其他学园的学生……！
绫音: 规模有数十人……是我们没看过的学园！
茜香: 什么！？
绫音: 确认到了！他们是……！！
希望: 噗哈哈哈哈！还挺不错的嘛？
旁白: 未完待续
下一话: 下一话高地人铁道学园
