GroupId: 13180

标题: 第18话混乱与混乱

奈芙蒂斯干部: 哈哈哈。这下舒服多了。
当舖联盟长: 怎，怎么会……居然把我们准备的兵力全部……
债权团代表: 凯萨PMC的力量竟然……
高利贷劳动会长: 怎么可能！！奈芙蒂斯居然会跟凯萨联手！？
高利贷劳动会长: 这到底是怎么回事！你们不是死对头吗！？
奈芙蒂斯干部: 没错，确实就像你说的一样。
奈芙蒂斯干部: 但你们以为凯萨会白白交出「沙漠横贯铁路」的债权吗？
奈芙蒂斯干部: 是因为我们一直在私底下交易，才让这件事情得以成立。
扣押品拍卖公会会长: 就，就算是这样好了，你们居然用自己家族的大小姐当人质来威胁阿拜多斯！
奈芙蒂斯干部: 不，坦白说，我们对大小姐并没有什么不满。
奈芙蒂斯干部: 毕竟那可是奈芙蒂斯应该一直服侍的对象啊。
奈芙蒂斯干部: 只是既然接受了企业的好处，自然也有义务对企业提供相应的回报。
奈芙蒂斯干部: 所以只要小鸟游星野来到这里宣布契约无效，一切都能得到解决。
奈芙蒂斯干部: 这么一来，大小姐就能一直留在阿拜多斯过著幸福的生活直到毕业，
奈芙蒂斯干部: 而我们也能取得列车砲的所有权了。
债权团代表: 是奈芙蒂斯……而不是凯萨？
奈芙蒂斯干部: 嗯？凯萨对列车砲没有兴趣，所以才会答应和我们交易吧。
奈芙蒂斯干部: 对了，你是从哪里得知我们背叛的情报的呢？
债权团代表: 那，那个……
苏芳: 是我说的。
奈芙蒂斯干部: 苏芳……！？
奈芙蒂斯干部: 这是什么意思……！？
奈芙蒂斯干部: 难，难道你背叛了我们吗！
???: 不不不，不是那样的。
奈芙蒂斯干部: 凯，凯萨总裁……！？
总裁: 他原本就是凯萨PMC的人。
苏芳: 应该说「前」PMC才对。现在我已经引退了。
奈芙蒂斯干部: 苏芳……！！
奈芙蒂斯干部: 是我们救了你这个没有学园要的流浪太妹……！你怎么能恩将仇报……！
苏芳: 你们根本就没帮上什么忙吧？
总裁: 够了够了，我可是很忙的。
总裁: 要攀交情麻烦等正事做完之后再说。
将军: 动手吧。
债权团代表: 唔唔……
奈芙蒂斯干部: 唔……
总裁: 真是辛苦各位了。
总裁: 托你们的福，我才能靠债权大赚一笔。
总裁: 原本只以为是笔天外飞来的横财，果然天下没有白吃的午餐啊。
将军: 总裁，这就是那个情报。
总裁: 拿来我看看。
总裁: 呵呵，列车砲啊……真有意思。
总裁: 明明有这么棒的东西藏在阿拜多斯，为什么没有事先告诉我呢？
债权团代表: 唔唔……
总裁: 列车砲……因为不像宇宙战舰一样简直是天方夜谭，反而更有真实感呢。
将军: 按照战略部的分析，这确实可以成为不对称战力兵器。
总裁: 这样啊。那个黑色西装人已经失联了好一段时间，本来还以为无法取得新力量了呢。只要有了这个……
将军: 是啊，只要有了它……之前没能做到的那件事也……
总裁: ……原来如此。
总裁: 竟然还有没被报废的东西啊──我指的是那个雷帝的遗产。
总裁: 很好，那么这门列车砲就归我们所有了。
奈芙蒂斯干部: 什么！？
总裁: 立刻派勘查队找出藏匿「列车砲」的地点。
总裁: 应该就在沙漠横贯铁路的某个地方才对。
将军: 遵命。
奈芙蒂斯干部: 不，就算找到列车砲，所有权也不会属于你们！
总裁: 哦？
奈芙蒂斯干部: 你们凯萨已经把债权卖给「私募基金」了！
奈芙蒂斯干部: 所以现在列车砲的权利，必须根据与阿拜多斯前学生会长签下的契约而定！
总裁: 真受不了，你把我当成什么人了？
总裁: 现在是在教我──凯萨公司的总裁──该怎么处理契约和法规吗？
奈芙蒂斯干部: 这，这……
总裁: 组成私募基金召开债权团大会的目的……你们真以为我会不知道吗？
债权团代表: 唔……
总裁: 我就替你们说明一下吧。
总裁: 借由这场大会，可能发展的未来一共有三种。
总裁: 第一种──
总裁: 契约当事者「阿拜多斯学生会」的代表在12点前出席，表示履行契约的意思。
总裁: 这么一来契约将会生效，列车砲则会交给契约的当事者「阿拜多斯学生会」。
总裁: 而这是你们绝不希望看见的未来。
债权团代表: ……
奈芙蒂斯干部: ……
总裁: 第二种──
总裁: 契约当事者「阿拜多斯学生会」的代表在12点前出席，
总裁: 宣告自己并不具备学生会的权限，主张契约「无效」。
总裁: 这么一来，列车砲的权利就会归契约前的所有者「奈芙蒂斯」所有。
总裁: 这就是奈芙蒂斯期望看见的未来──没错吧？
奈芙蒂斯干部: ……
总裁: 为此不惜绑架自己家族的大小姐来威胁星野……老实说我实在很佩服。
总裁: 哈哈哈。
总裁: 不择手段到这种程度，简直比我更有企业家的风范啊。
奈芙蒂斯干部: 这……
总裁: 阿拜多斯出身的人果然不容小觑。
总裁: 那个奈芙蒂斯认真起来竟然能做到这种地步，真是太有趣了。
奈芙蒂斯干部: ……唔。
总裁: 至于第三种──
总裁: 由于契约的效力将在今天12点结束……
总裁: 如果契约当事者「阿拜多斯学生会」的代表没能在时限前出席……
总裁: 又或者是在出席后表明不维持契约的立场……
总裁: 那么就能依照契约当事者的决定，公证这份契约就此「终结」。
总裁: 接著在契约终结的瞬间，
总裁: 列车砲将恢复成「阿拜多斯基础设施」的一部分，并自动成为DLB的抵押品。
总裁: 如此一来，其所有权就会落入目前拥有DLB的「私募基金」手中。
总裁: 这就是「私募基金」希望看见的未来。
总裁: 各位之所以雇用佣兵，在12点前守住这里，也是为了这个目的吧。
总裁: 但是你们难道没有这种疑问吗──为什么非得召开大会不可？
总裁: 契约一旦经过2年就会失去效力。
总裁: 既然如此，何必大费周章地召开大会进行「公证」，只要过了12点不就行了吗？
总裁: 为什么「私募基金」非得召开债权团大会，还特地将这件事告诉阿拜多斯的学生？
总裁: 为何如此执著于「公证」这个行为呢？
总裁: ──是因为害怕我们日后发现列车砲的存在。
债权团代表: ……
总裁: 所以才想召开大会，借由接受公证的行为来防范未然。
总裁: 我说的没错吧──私募基金的各位？
总裁: 你们是因为害怕我才做出这种事的吧？
总裁: 哈哈，被我说中了吗？
总裁: 哈哈哈哈哈哈哈哈！
总裁: 那么，再麻烦各位确认一下这些文件。
高利贷劳动会长: 这，这份文件是……？
ZK社长: 并，并购同意书！？我的杂鱼兴业的……？
当舖联盟长: 当舖联盟将被并入凯萨集团的子公司……？
总裁: 没错。从现在起，我将会接管你们的公司。
总裁: 啊，当然我也会提出一个漂亮的价格。
总裁: 让我想想……1000元怎么样？
扣押品拍卖公会会长: ……你，你说什么！？
当舖联盟长: 这是在开什么玩笑……！！？
当舖联盟长: 唔……
总裁: 各位不必担心。
总裁: M&A既是我的专长，也是我们凯萨反复执行过无数次的事。
总裁: 你们知道凯萨的徽章为什么是章鱼吗？
总裁: 那是因为凯萨旗下的子公司，就像章鱼的脚一样多啊。哈哈哈哈──！
总裁: 来吧，很快就会结束了。
总裁: 转眼间你们就会成为我们凯萨集团的一员。
总裁: 各位应该都同意吧？
总裁: 来，笔在这里。
当舖联盟长: 居，居然做出这种暴行……
高利贷劳动会长: ……岂有此理。
高利贷劳动会长: 早知道就不该插手这件事的……
总裁: 很好，这样「私募基金」的大部分成员都变成凯萨集团的一员了！
总裁: 真是可喜可贺。
总裁: 如此一来「私募基金」就是我的囊中物了。
总裁: 啊，今后债权团的代表也由我来负责……各位有意见吗？
债权团代表: 唔……我，我明白了……
总裁: 各位都辛苦了。
总裁: 因为你们必须在大会结束前待在这里，先随便找个角落待著吧。
总裁: ……只要在12点前守住这里，列车砲就是我们的了。
总裁: 虽然还有很多方法能抢夺列车砲，
总裁: 但现在私募基金设下的这个局面，看起来是最干净俐落的选择。
总裁: 我就奉陪到底吧。
总裁: 将军，务必在12点之前挡住阿拜多斯的进击。
将军: 遵命。
总裁: 可别掉以轻心。
总裁: 尤其是小鸟游星野……他可是连黑色西装人都觊觎的人才，想必不是泛泛之辈。
将军: 请您不必担心，总裁。
将军: 我和那些会因为大意而失败的蠢货不一样。
总裁: 果然是我信任的人才。那这件事就交给你了！
将军: 是！
将军: ……准备出击。
总裁: 剩下的其他人就去找出列车砲隐藏的位置吧。
总裁: 虽然得花点时间，但凭我们的情报能力应该能找出来才对。
PMC士兵: 是！遵命！
总裁: 接下来就让我见识见识阿拜多斯的实力吧。
惠: 为，为什么老板没有联络我们？
惠: 状况是不是不太对劲？
惠: 那，那个是……！？
将军: 把那些喽啰收拾干净，在这里建构阵地！
将军: 一定要阻挡夏莱和阿拜多斯的进攻！
旁白: AM 10:4X
绫音: 确认到周围出现了新的兵力！是，是凯萨PMC！
白子: 凯萨PMC……？
绫音: PMC的大量兵力涌向了中央车站……！正在与私募基金的兵力交战！
茜香: 这，这到底是怎么回事……
白子: 私募基金发生内斗了吗？
绫音: 不……凯萨应该没有加入他们才对……
绫音: 虽然有点难以理解，但状况好像改变了。
绫音: 而且……
绫音: 咦！？
光: 哇～大事不妙～
希望: 这，这是什么情况……该放弃工程逃跑吗……？
光: 好像～逃不掉了～？
PMC士兵: 发现私募基金的兵力！
高地人铁道学生A: 噫！？
高地人铁道学生A: 请饶了我们吧！我们什么都不知道！
绫音: 高地人铁道学园……好像在附近的车站遭到了凯萨的包围？
茜香: 什么？是那些家伙吗？
白子: 星野前辈人呢？
星野（模式4）: 凯萨？
将军: 呵呵呵。总算找到你了，小鸟游星野。
星野（模式3）: ……闪开！！
绫音: 是凯萨PMC的特殊部队！！星野前辈……！
白子: 老师，现在该怎么办？
旁白: AM 10:5X
【选项1】
老师: 别担心，星野不会输给那个将军的。
【选项2】
老师: 我们去救高地人铁道学园的学生吧。
绫音: 还剩下约1小时10分钟……
白子: 没关系，应该能赶上。
茜香: 唉，没办法了，星野前辈应该不会有事……
茜香: 但如果我们不帮忙另一边的话，看起来会有危险。
绫音: ……我明白了，老师！
绫音: 开始协助高地人铁道学园！
