GroupId: 13410

标题: 第41话其后留下的事物

旁白: 阿拜多斯境内的某间国中
国中生A: 你有看到公告吗？废校的日期已经出来了。
国中生B: ……那我们接下来会怎么样？
国中生C: 也只能跟大家一样离开了吧？
国中生C: 毕竟我们现在也没有可以申请的高中……
国中生B: 可是……
国中生A: 阿拜多斯高中已经完蛋了啦。
国中生A: 我听说他们连学生会都解散了，这个自治区已经没救了。
国中生C: 连奈芙蒂斯也撤离了！你觉得大企业会理我们吗？
国中生B: 可是他们家的千金……好像到毕业典礼之前都会留在这里……
国中生A: 那些传闻都是假的啦！
国中生A: 会留在这里的不是笨蛋就是傻瓜！你觉得大企业的千金小姐有那么笨吗？
国中生C: 更何况你也没有亲眼在学校里见过他吧！
国中生C: 我们也得快点找其他出路才行！
苏芳: ……已经要日出了吗？
苏芳: 为什么……？我明明什么都还没……
苏芳: 该死……我究竟……
苏芳: 究竟是想证明什么……
希望: 搞什么啊，监察官人呢？他到底跑哪去了！？
光: 别跑啊～苏芳～
亚子: 到底发生了什么事！！
亚子（通信）: 为什么委员长会在阿拜多斯？而且还在接受治疗？
亚子（通信）: 他的伤势到底有多严重？
老师: 亚子……你先冷静一点……
亚子（通信）: 您觉得我现在冷静得下来吗！？
亚子（通信）: 老师您也没事吧？怎么能擅自离开医院！

<选择>
1. 老师: 我没事。

2. 老师: 我本来就没有受伤，之前真的只是过劳而已。
</选择>

亚子（通信）: 唉……其实委员长之前有跟我联络过。
亚子（通信）: 说是因为一些私人的原因要离开一下，结果根本不是什么私人原因嘛。
亚子（通信）: 没想到老师会请委员长帮忙……
亚子（通信）: 老师是什么时候联络委员长的呢？
老师: 这个嘛……

<选择>
3. 老师: 整理通宵收集到的资料

4. 老师: 大概知道需要什么了。接下来……
</选择>

星奈（通信）: 待命中。
星奈（通信）: 老师，有什么需要吗？
老师: 啊，谢谢你，星奈。彩奈呢？
星奈（通信）: 彩奈前辈正在睡觉，他是瞌睡虫。
星奈（通信）: 所以如果有事吩咐，请对勤奋的我下达命令。

<选择>
5. 老师: 谢谢你，那么……

6. 老师: 把工作交给星奈
</选择>

老师: 列车砲的事说不定和格黑娜有关，所以还是联络一下阳奈比较好
星奈（通信）: 收到。这件事并不困难，我马上处理。
亚子（通信）: 总之请先在那里等我！我立刻过去！
亚子（通信）: ……咦？
亚子（通信）: 是委员长的联络……？
亚子（通信）: 「现在正准备回去，所以不用特地过来了」……？
亚子（通信）: 您，您怎么知道我打算做什么呢，委员长！？
亚子（通信）: 那我现在马上著手准备……之后再联络，老师！
老师: ……唔嗯。
野乃美: 咦，老师？你怎么待在外面？
老师: 野乃美，你回来啦。
野乃美: 嗯，我从自助洗衣店回来了！毕竟也不能一直穿著体育服嘛～♧
野乃美: 然后我也顺便把风纪委员长的衣服拿去洗了……这样应该不会很失礼吧？
老师: 嗯，当然不会。
野乃美: ……嗯嗯，我想也是。
野乃美: 毕竟他帮了我们这么多，说不定他其实不像外表看起来那么严肃……
野乃美: 我们进去吧，老师！等等不是要开会吗？
老师: 和野乃美一起进入教室
野乃美: 锵锵～大家来拿自己的衣服吧～
白子: 嗯，谢谢你，野乃美。
绫音: 啊哈哈……真不好意思，野乃美前辈。
绫音: 给你添麻烦了……
野乃美: 不会不会～绫音酱。
野乃美: 这种事一个人做才更快更方便唷？
野乃美: 而且我们又不是别人，衣服一起洗也没关系吧♧
茜香: 没错，一次把所有人的衣服都洗好也比较省钱。
野乃美: 嗯？话说星野前辈呢？
绫音: 他去保健室了。
绫音: 好像是跟风纪委员长有什么话要说……
茜香: 我看看……
茜香: 这件内搭裤是我的，这件内裤应该是白子前辈的吧？拿去吧。
白子: 唔，唔嗯。
茜香: 嗯？为什么在发呆啊，前辈？
茜香: 那里有什么吗……？
绫音: 啊……？
老师: ……………………
茜香: 喂！老师！？
茜香: 为什么要盯著女高中生的换洗衣物看啊！？！？
老师: 不是，我根本没有……
茜香: 真是的，怎么这么不细心呢！！给我转过去！！
茜香: 没看到白子前辈都不好意思了吗！
白子: 那个……其实我……
野乃美: 啊，那能不能麻烦老师去一趟保健室，帮我们把星野前辈和风纪委员长叫过来呢？
茜香: 对耶，叫老师出去一下就行了！那你快去吧！
老师: 我是被冤枉的……

<选择>
7. 老师: 阳奈、星野？

8. 老师: 你们在哪里？
</选择>

阳奈: ……我在这里，老师。
阳奈: ……
老师: 唔嗯……
阳奈: 小鸟游星野睡著了……我现在动弹不得……
老师: 唔嗯…………
阳奈: 现在也差不多该回去了……
阳奈: 老师，可以帮我一下吗？
老师: 唔嗯………………
阳奈: 不要只发出那种意义不明的呻吟声，快点帮帮我……！
旁白: 把星野叫醒，解救了急需帮忙的阳奈。
绫音: 大家都到齐了吧？
茜香: 嗯！
白子: 嗯。
野乃美: 嗯嗯，大家都到了♧
星野: 呼啊～
茜香: 星野前辈，你要那个样子到什么时候？
星野: 没关系没关系，做人要懂得从容一点。
星野: 嗯？话说风纪委员长……阳奈酱呢？
绫音: 风纪委员长刚才已经回去格黑娜了。
星野: 咦？这么快？
茜香: 嗯，在星野前辈换好衣服之前，那个人就已经准备完离开了。
茜香: 跟某人不一样，简直勤奋得不得了呢。
星野: 嘿……都还没跟他道别的说……
阳奈: ……受你们照顾了。
绫音: 那个……星野前辈他还没……
阳奈: 没关系。因为我擅自离开岗位的关系，大家应该都在等我了。
阳奈: 道别就先留到下次。
阳奈: 毕竟列车砲的事也还有一些问题要处理。
阳奈: 细节等到时候再说吧。
绫音: 那个……
绫音: 谢谢你特地来帮我们，风纪委员长。
野乃美: 嗯，没错。
野乃美: 要不是风纪委员长你在，我们根本不可能阻止星野前辈。
白子: 嗯，欠了你很多人情。
茜香: 下一次也跟我说说你跟星野前辈战斗的过程吧。
白子: 嗯，我对这个话题很感兴趣。
老师: 谢谢你，阳奈。之后一定会还你这份人情的。
阳奈: ……我该走了。
阳奈: 后会有期。阿拜多斯对策委员会。
星野: 什么？他就那样走了？
野乃美: 啊，他还有说会把前辈的体育服洗干净再寄回来给我们。
星野: 咦？他把体育服穿走了？
绫音: 毕竟他能穿的就只有星野前辈的体育服，这也没办法……
星野: 我连内衣都借出去了，他会把内衣也洗好还我吗～
茜香: 那，那种事你自己去问他啦！不要在这里大声讲出来！
星野: 可是大叔我连他的联络方式都不知道……而且我脸皮这么薄……
茜香: 去问老师不就好了吗！而且你什么时候多了那种奇怪的设定啊？
星野: 唔……这个嘛……
野乃美: 来，前辈。这套衣服给你。
野乃美: 会议马上就要开始了，请赶快把衣服换好。
星野: 大叔我觉得穿这套衣服没什么问题呀……
茜香: 现在又不是体育课！你也不是放假的时候袒胸露背地躺在电视机前的大叔好吗！
星野: 呼啊～真拿你们没办法。
绫音: 好，那么阿拜多斯废校对策委员会兼阿拜多斯学生会……
绫音: 简称对策委员会的定期会议正式开始！
绫音: 首先，第一项议题就由我……
星野: 先等一下。
星野: 我有话要对大家说。
绫音: ……嗯？星野前辈？
白子: 有话要对我们说？
野乃美: 有什么事吗？
茜香: 如果又说一些奇怪的话，我可是不会放过你的哦，前辈。
星野: 唔嗯……
星野: 野乃美酱、白子酱。
星野: 绫音酱、茜香酱……还有老师……
星野: 关于这几天的骚动……
星野: 唔，唔嗯……该怎么说呢……
星野: 就是……那个……我……
星野: 我，我觉得……真的很抱歉……
野乃美: 咦？前辈刚才说什么，我没听清楚耶？
野乃美: 白子酱有听到吗？
白子: 没有，我什么都没听到。
星野: ……！！
茜香: 就是啊，我也听得不是很清楚喔，星野前辈。
老师: 不大声说出来的话，别人是不会懂的哦，星野。
星野: 竟然连老师也……
星野: 嗯……总之……
星野: 这全都是我的错……！而且还不是一次，而是两次！
星野: 现在仔细想想，我也不知道当时为什么会那么做……嗯……
星野: 总之无论如何，这件事是我对不起大家……
星野: 不仅让你们担心……还给你们添了许多麻烦……唔……
绫音: ……真的很会添麻烦。
茜香: 反正现在不都圆满落幕了吗？
白子: 你能回来真是太好了，前辈。
野乃美: 嗯，没错。
星野: ……是啊。
星野: 虽然我的记忆有点混乱，不过有件事我记得很清楚。
星野: 那时候我听见了大家的声音。
星野: ……那些声音清楚地告诉了我一件事。
星野: 那就是茜香酱和绫音酱要出道当偶像！！
野乃美: 咦咦？
白子: 偶像？
绫音: 什么？
茜香: 你，你在说什么啊──！！
星野: 我可是亲耳听见了喔，茜香酱。该不会事到如今才打算出尔反尔吧？
星野: 总不会想假装自己没说过那样的话吧？
茜香: 那，那只是……只是我一时激动才随便乱说的……
茜香: 虽然的确是说过那种话没错……
绫音: 茜香酱！？
茜香: 那个时候我也没办法嘛！
星野: 唔嘿～大叔我那时候就心想「在看到你们成为偶像之前可绝对不能死啊」～
星野: 所以啊～你们应该不会现在才跟我说什么做不到，或者那只是一时失言之类的话吧？
茜香: 可，可是暂时就真的做不到啊。
茜香: 至于失言……是没有那么夸张啦。
野乃美: 嗯嗯！也就是说只要遇到合适的机会，你们两个就会闪亮出道对吧！？
野乃美: 那就让我来当你们的制作人吧♧
绫音: 出道当偶像……这种事……
茜香: （窃窃私语）……仔细想想，那种机会应该没那么容易遇到吧？暂时先敷衍过去吧。
绫音: （窃窃私语）茜香酱……
白子: 机会是人创造出来的。
白子: 我一定会帮你们创造出这个机会。
茜香: 算我拜托你了白子前辈，不要那么有干劲好不好……
白子: 星野前辈，假如之后有机会的话……跟我们说说梦会长的故事吧。
茜香: 就是啊，我也想听。
绫音: 啊哈哈……那我也要听。
野乃美: 嗯嗯！我们都很想听哦！
星野: 嘿～是吗？你们想听让人不禁捏把冷汗的冒险故事呀～
星野: 看来得先从我们穿著泳衣，跑去大型绿洲的故事开始讲起了呢。
茜香: 咦！？泳衣？为什么啊！？
茜香: 有什么特殊的理由吗？
星野: 呵呵呵，这个嘛……当然是有非常特别的理由啰！
老师: 已经没事了吗，星野？
星野: ……
星野: 虽然不能说没事……但是没关系。
白子: 真的没关系吗？星野前辈……？
白子: 带著那份痛苦活著，肯定很辛苦吧……
星野: 嗯，很辛苦。
星野: 我每天都在不停地后悔和自责，仿佛整个人正慢慢沉进黑暗的深渊里一样。
星野: 幸好有一群人，每天都不厌其烦地向我伸出手。
星野: 也正是因为有这份痛苦，我才能遇见像野乃美酱、白子酱、绫音酱、茜香酱……
星野: 还有另一个白子酱这些可爱的后辈。
星野: 所以……无论那是痛苦还是幸福，全都是我人生中的一部分。
星野: 因此……
星野: 我不能因为这份痛苦而停滞不前，应该要带著它继续向前迈进才对。
白子: 但那些再也找不回来的珍贵事物呢……？
白子: 我们真的有办法让过去的事过去吗……？
星野: 不，白子酱。
星野: 那是不可能的，因为那些也是我的一部分。
星野: 可是……如果我的双手一直紧紧抓著那份痛苦不放……
星野: 我就无法回应那些向我伸出的手了。
星野: 所以……
星野: 所以我想……
地下生活者: 不对……肯定是弄错了什么……这里……结束了……
地下生活者: 打从一开始就是场错误……我究竟能在这种地方得到什么领悟……
地下生活者: 小生我……一定是被送错地方了……这种……这种世界……
地下生活者: 「盖玛特利亚」跟小生我一点都合不来……！！
???: 你说「盖玛特利亚」？
地下生活者: ……！！
地下生活者: 噫，噫噫噫噫噫──！？
地下生活者: 死，死死死神……！？你，你怎么会出现在这里……！？
白子: 所有盖玛特利亚的人应该都已经死在我的手下了。
白子: 看来似乎还剩下一个呢。
地下生活者: 这，这这这道来路不明的光是……？
地下生活者: 这种无法言喻的力量……竟然能够追踪我……？
地下生活者: 那，那些家伙究竟做了什么……？
地下生活者: 他们把什么东西呼唤到了这个世界……？
白子: 你说过在寻找死亡的意义对吧？
白子: 需要我助你一臂之力，好让你亲身领悟它的真谛吗？盖玛特利亚？
地下生活者: 噫，噫噫噫噫──！？
白子: 只要亲自体验一次就会明白了。
旁白: い、イヤだ、やめてくれッッ！
地下生活者: 不，不要……！我不要！！那……！！
地下生活者: 那种事……！！！
白子: ……我不会杀你的。
白子: 虽然本来想这么做，但我改变心意了。
白子: 滚回去吧。滚回你的地下。
白子: 别再回到这里来了。
白子: 劝你最好记住──死神就在阿拜多斯，地下生活者。
地下生活者: ……好苦。
地下生活者: 好苦……好苦啊……噫噫噫……
地下生活者: 我好痛苦……好痛苦……
地下生活者: 好痛苦……
星奈: 确认。我方与地下生活者的连结已完全切断。
彩奈: ……是，地下生活者今后再也无法来到这里了，老师。
老师: 辛苦你们了，彩奈，星奈。
星奈: 先前碰到的那股「色彩」的力量，如今也已完全耗尽。
星奈: 以后不会再有人使用这股力量了。
彩奈: 话说回来，另一个白子同学……
星奈: 确认，与砂狼白子之间的连结……
星奈: ……
彩奈: 星奈……？
星奈: 与砂狼白子之间的连结已遭到切断……
彩奈: 咦！？
老师: 怎么会！？难道出了什么事吗！？
星奈: ……是砂狼白子主动切断了连接。
星奈: 这是……
星奈: 是向我们道别的意思吗……？
星奈: 白子同学希望我们别去找他……？
旁白: 阿拜多斯沙漠某处
白子: ……
旁白: 未完待续
下一话: 下一话尾声（１）
