GroupId: 1600903

标题: 忍者少女不会停下脚步

旁白: （到了正中午──）
老师: 趁现在快点吃午餐吧……
老师: 现在只要等3分钟……
旁白: （就在我静静等待杯面泡好的时候……）
三千留: 让你久等了！老师大人！三千留，参上！

【选项1】
老师: 咦，还真早。

【选项1的后续反应】
三千留: 忍者就是要随时出人意料，老师大人！

【选项2】
老师: 你不是说下午才会来吗？

【选项2的后续反应】
三千留: 忍者就是要随时出人意料，老师大人！

【分支反应结束，进入共同剧情】

三千留: 如何，我刚刚那样很忍者对吧！？
老师: 大概吧……？
三千留: 哇，反应不上不下！我有点受伤了！忍者是很敏感的！
老师: 忍者这种生物，还真难懂……！
三千留: 哈，看来你最好贴个「小心对待」的标签！
三千留: 咦？老师大人。你今天午餐又吃杯面喔？
三千留: 老是吃杯面将来可是会后悔的喔？
老师: 后悔……？
三千留: 没错。只吃杯面会造成营养失衡，有害健康。也会容易引起口内炎。
三千留: 而且晚上也会睡不好……
三千留: 一旦变成那样，就只能漫游网路大海一整晚，和看不起忍者的酸民斗嘴，或是浏览各种频道的影片荒度时间……
三千留: 造成睡眠品质大幅下滑，隔天早上一定会感到后悔。
三千留: 因此速食食品对忍者而言可说是禁忌！

【选项3】
老师: 杯面真可怕……！

【选项3的后续反应】
三千留: 因为是我的亲身经验。像今天早上就有够想睡……

【选项4】
老师: 怎么你的感想好多细节啊。

【选项4的后续反应】
三千留: 因为是我的亲身经验。像今天早上就有够想睡……
老师: 这不是禁忌吗！？
三千留: 别在意那些小事！
三千留: 总之既然老师大人在吃午餐，代表工作已经结束了对吧！？
老师: 不，其实还有很多……
三千留: 让我来告诉你，为什么我今天会先作预告才现身。
三千留: ……不对，还是先不要说好了。感觉说出来会少了一些乐趣。再拖久一点比较好。
三千留: 是啊，我差点忘了……对忍者来说，重要的是节奏，气氛，话术，
三千留: 还有埋伏！
老师: 感觉最后一个不太对啊！
三千留: 请老师大人稍等一下。我要整理一下思绪。
三千留: 嗯……
三千留: 嗯嗯嗯嗯嗯……
三千留: 总之先深呼吸，吸────────────
三千留: ………咳咳咳咳咳咳！！
老师: ……没事吧？
三千留: 刚，刚刚的不算！不算！总之……我整理好思绪了。
三千留: 老师大人……你听了可别吓到了。
三千留: 这个秘密我已经隐瞒很久了……
三千留: 其实我……是生于黑暗的众忍者所隶属的组织──「忍术研究部」的部长。
三千留: 对不起，我一直隐瞒到现在……！

【选项5】
老师: 话说三千留，你刚刚说『一整晚都在上网』……

【选项5的后续反应】
三千留: 怎么突然改变话题！？
三千留: 这不是「住在附近的美少女，其实是传奇组织的首领」，这种热血设定吗！？

【选项7】
老师: 这我就不知道了……不过你一整晚都在上网，作业有写完吗？

【选项7的后续反应】
三千留: 呃，呼咙不过去……！
三千留: 作业喔，呃……好像有写，又好像没写，就像是薛丁格……
三千留: 反，反正别闲聊了！！总之为什么我会谈到这些呢……

【选项6】
老师: 什么！？我一直都没有察觉到啊……！

【选项6的后续反应】
三千留: 哼哼，居然懂得配合我，真不愧是老师大人！
三千留: 根本就能挑战成为中忍了！感到骄傲吧！

【选项8】
老师: 喔，喔喔……诚惶诚恐？

【选项8的后续反应】
三千留: 然后我现在所做的，就是「住在附近的美少女，其实是传奇组织的首领」，这种设定。
三千留: 而我为什么会突然提到这些呢……

【分支反应结束，进入共同剧情】

三千留: 是因为要延续上次制作影片的话题！最近的观众们对都会要求影片要有「理念」。
三千留: 然后制作的若是短片，听说也会比较容易提升观看次数！
三千留: 所以我昨晚，便熬夜看了各种不同理念的影片……
三千留: 啊，作业当然也有写好了！
三千留: 总之，我也想在「少女忍法帖 小小三千留」拍那种影片！
老师: 在那之前先去睡一下比较好吧……
三千留: 没问题没问题！啊，老师大人的角色设定当然也已经决定好了！
三千留: 老师大人的设定是「暖暖守望住家附近的美少女……但其实是暗中进行监视的敌对忍者组织成员」！
三千留: 日常生活瞬间变成，忍者组织间的斗争……昨天明明还并肩同行，今天却必须互相厮杀的命运……！
三千留: 但是不用担心！
三千留: 跨越了众多生死之后，两人竟然……！？
三千留: 结局就先不爆雷了。不过，哼哼哼……如果这个项目能成功，「少女忍法帖 小小三千留」的订阅人数一定会暴增！
老师: 加，加油吧……！
三千留: 总之我们开始吧！老师大人！
老师: 等等，三千留，先让我吃午餐……
三千留: 好了，忍者可不等人的！目标要让订阅人数变成100人！
旁白: （于是三千留就带著我跑到外面，一起拍摄忍者相关影片……）
旁白: （这次的杯面，泡到了惊为天人的程度）
