GroupId: 1600702

标题: 谎言和误解

旁白: 夏莱附近．大型商店街
旁白: （顺利买完东西……）
智惠: 谢谢老师。多亏了老师，才能毫无犹豫地买完东西。
智惠: 虽然对老师来说是熟悉的商店街，但当我说出需要的东西时，就能瞬间指出最短路径，十分有效率地辗转于各个店铺……
智惠: 不愧是，在奇普托斯中受到学生依赖的夏莱的老师呢。

<选择>
1. 老师: 虽然只是带路而已，不过有帮上忙真是太好了。
智惠: 不不。果然迅速准确的判断和空间掌握能力，是指挥多数人员所不可或缺的能力……

2. 老师: 被说成那样有点害羞呢……
智惠: 不不。果然迅速准确的判断和空间掌握能力，是指挥多数人员所不可或缺的能力……
</选择>

智惠: 甚至，想务必请老师教导我们事务局的干部。
智惠: 智惠我，再次铭记了老师的才能的美妙之处了。
老师: 智惠很会称赞呢。
智惠: 呵呵，虽然还有很多不足之处……不过也是呢。
智惠: 因为作为服侍洁莉诺会长的秘书室长，所以和各式各样的学生对话的机会很多。也许是在那时锻炼了话术也说不定。
智惠: 总之，今天受到了老师各方面的关照。可以的话请让我给老师谢礼。
智惠: 其实方才，在那边看见了间时髦的咖啡厅……啊啦？
商人A: ……那就是，传言中的夏莱的老师？
商人B: 似乎是呢，外表看起来没那么……
商人A: 不过我记得，夏莱的老师拥有可以空手阻止战车的怪力来著？性格也很凶恶，违抗老师的社团隔天就消失了之类的。
商人A: 原来如此，所以各学园拥有实力的学生也没办法违抗……
商人B: 果然人不可貌相呢……
智惠: ……好像，听到了没办法装作没听到的事呢。
智惠: 为什么，会有那样的传言……

<选择>
3. 老师: 虽然参杂了很多误会……
智惠: 啊啦，有什么头绪吗？

4. 老师: 前半段的事，应该是上周的事吧。
智惠: 啊啦，有什么头绪吗？
</选择>

智惠: 老师不介意的话，可以告诉我吗？
智惠: 根据内容，也许我可以帮上老师的忙。
旁白: （向智惠说了，关于上周发生的事）
智惠: ……原来如此。上周和夏莱值班的学生一起压制了小流氓。然后不知为何那件事被加油添醋，结果变成了「老师一个人打倒了小小流氓」的传言……大概是这样吧。
智惠: 所以那些人，把老师误解成了「怪力且凶恶的存在」……
老师: 只凭我，没办法做到那种事呢……
智惠: 不不，这里不需要谦虚。即使实际战斗的是学生，不过对其下达指挥和判断的是老师。也就是「勇将之下无弱兵」。
智惠: 所以，就算说是老师击溃小流氓的也不为过。
智惠: 不如说，我认为老师可以再自豪一点唷。
智惠: 不过即使如此……是好的传言的话还好说，但老师却被误解成是无法无天的流氓……
智惠: 这件事，不能视而不见呢。

<选择>
5. 老师: ……那个，智惠？
智惠: 这种时候，演说就很有效果。

6. 老师: 该不会，要亲自去抗议吧……？
智惠: 不，一个一个解开误解是没有效率的事。
智惠: 这种时候，演说就很有效果。
</选择>

智惠: 在从这里能看见的那个广场的台上真挚地说话的话，应该会有很多人停下脚步愿意倾听，我想传言应该也很快就会平息。
智惠: 那么……立刻开始吧！
旁白: （智惠站上台上，开始演说了）
智惠: 各位午安，是很美妙的下午呢。
智惠: 虽然很突然，我今天在这里……想传达一个真相。
智惠: 最近经常耳闻夏莱的活跃吧。有一部分的事情，我想已经到了相互矛盾的程度。有时甚至会觉得很奇怪吧？
智惠: 例如，老师空手把电车破坏之类的，以惊人的反射神经和怪力把子弹弹飞之类的，战斗中不知为何舔了学生的脚之类的……
智惠: 但是，这全都是不含一丝真相的「谣言」！
商人A: 咦，谣言……？而且是全部……？
智惠: 是的，就是这样！
智惠: 作为那个证据……
智惠: 请问各位，老师是连筷子都拿不起来的贫弱之人这件事，各位知道吗？
商人A: 咦？
商人B: 什么？
老师: ……咦？
智惠: 意想不到的真相，要接受是很困难的……我也能理解大家的心情。
智惠: 我现在，就来说足够信赖的理由和故事吧！
旁白: （……智惠就这样，继续强调了我有多么的贫弱）
智惠: ……也就是，老师是个连自己的身体都没办法好好行动的贫弱之人！
商人A: 是，是那样啊……这样的话，确实各方面都能理解呢……
商人B: 更何况那么贫弱的话，不可能压制小流氓呢。凶恶的性格，还有怪力都是谎言吗。

<选择>
7. 老师: 虽然刚才的误解好像解开了……
智惠: 为了转移视线而以更强力的谎言掩盖，这就是宣传的基本。

8. 老师: 不过，好像又产生了其他误解……
智惠: 为了转移视线而以更强力的谎言掩盖，这就是宣传的基本。
</选择>

智惠: 而且误解也算是解开了，之后要解开新的误解也比之前还容易吧。
老师: 原来如此……？
老师: 先不说这个，是非常有说服力的发言呢……
智惠: 呵呵，没想到能被当事人那么说。我的话术，果然也有一定的程度呢。
商人A: 话说老师，那么贫弱的话，之后还做得下去吗？
商人A: 相信奇怪的传言真是抱歉呢。虽然不是作为谢罪，我会把这边的肉品给你打包回去在夏莱吃！
商人B: 来，鳗鱼也拿去吧！
老师: 谢，谢谢。量好多……
商人A: 吃那么少的话会做不下去哦，要好好吃才行！
商人B: 来，机会难得把这个鸡肉和乌龙面也带走吧！做个相扑火锅比较好！
旁白: （就这样即使多亏了智惠的演说，解开了「凶恶性格的怪力持有人」的误解……）
旁白: （不过和新的误解一起，从商店街的各位那儿收到了各种食品作为礼物）
