GroupId: 1600202

标题: 请听我说明！

旁白: （……不知从何处传来一阵吵杂的声音）

千年学生A: 呃呃……不行了……让我回去吧……！

千年学生B: 我的耳朵……不，我的大脑已经到极限了……！救命……！救命！

老师: ……？

千年学生A: 啊，是老师！

千年学生B: 正好，老师拜托你想想办法！

亚都梨: ……等等！你们要去哪里？我们才刚开始呢！

千年学生A: 噫噫噫噫噫噫！

千年学生B: 是我们不好！虽然不知道我们哪里不好，总之请原谅我们吧！

亚都梨: 没什么需要原谅的，无知不是罪过呀！虽然无知很危险，有时也会使人犯罪……

亚都梨: 但也因此，我们必须随时警觉自己的无知，重要的是要时时保持努力吸收新知的态度！

亚都梨: 好，那我们继续刚刚的话题！其实罐头最一开始并不是装在铁罐里，而是玻璃瓶。它原本是一种军方保存食物的技术，直到后来因为市场竞争的关系……

亚都梨: 因此，罐头的历史就从瓶装演化为铁罐装了。至于为什么只有腌牛肉罐头和其他扁状罐头不一样，特地设计成梯形……

千年学生B: 呃啊啊啊啊啊啊—！

老师: 腌牛肉罐头……？

亚都梨: 啊，老师！您好！

亚都梨: 嗯？你问这是怎么回事？……什么事都没有啊？

亚都梨: 只是因为她们问我「为什么腌牛肉罐头要做成梯形」，所以我才简单讲解……

千年学生A: 简单！？这样叫简单！？前前后后已经2个小时了！？

千年学生B: 你甚至还回溯到铝的挖掘历史和采掘技术，从罐头原料开始讲！！

亚都梨: 那当然！什么事都只了解皮毛，可称不上是真正有了解！

亚都梨: 只听皮毛而不理解最根本的原因和由来，是无法真正理解的！

千年学生A: 那也不需要连原料的起源都知道吧！？

千年学生B: 没错！我们想知道的不是原物料，而是这个形状是不是有什么科学上的依据……！

亚都梨: ……！！

千年学生B: ……啊！

千年学生A: 我，我们刚刚是不是严重说错话了……

亚都梨: 原来如此！比起历史起源，你们更想知道科学根据啊？这正是我的专业领域呢！

亚都梨: 这样的话，最好先了解为什么罐头会使用铝当作原料吧。众所周知，铝是元素周期表中原子序13号的……

亚都梨: 比起原先使用的铁，铝因为其表面钝化现象使之不易受外部环境影响……

千年学生A: 噫噫！！够了，够了！哇啊啊啊啊啊！

千年学生B: 要留下心里阴影了……！我暂时不吃腌牛肉了！！

亚都梨: 等，等等！你们要去哪里！等一下，我还没讲完……！

亚都梨: ……

亚都梨: ……她们走掉了，我才刚开始讲耶……

亚都梨: 为什么会这么抗拒学习新知识呢？知道原本不知道的事情应该会很开心啊……

亚都梨: 老师应该能够理解我吧？毕竟你是老师嘛。

<选择>
1. 老师: 当然啰，无知是罪过！
亚都梨: 真不愧是老师！提高全世界知识水平的人物！

亚都梨: 我一直都很崇拜老师！特别是……

2. 老师: 我觉得，配合对方的程度讲解也很重要。
</选择>

亚都梨: ……原，原来如此。嗯～这么说确实有道理……

亚都梨: 但也因此，我才会尽量从基本的部分开始说明呀……

亚都梨: ……

老师: ……亚都梨？

亚都梨: 这么说起来，老师常常会被学生们问问题……

亚都梨: 就算老师不主动回答，大家也会自动自发跑来问老师……

亚都梨: 我要怎么做，才能变得和老师一样呢！？

亚都梨: 老师好帅气！我好崇拜！我也能成为像老师一样的人！

亚都梨: 总有一天，我要在坐满观众的大礼堂尽情演讲……！

亚都梨: ……啊。

亚都梨: 对，对不起我太大声了。啊哈哈……

亚都梨: ……你说我真的很喜欢说明事情？

亚都梨: 嗯～我想想……这句话好像没错，又好像不太正确……

亚都梨: 我确实是很喜欢说明一件事情……

亚都梨: 正确来说，我更喜欢看到对方听完我讲解后，露出豁然开朗的神情吧……

亚都梨: 或是和听得懂我在讲什么的人，在对方理解个中喜悦时一起讨论我讲解的内容……

亚都梨: ……啊哈哈，明明我很喜欢说明知识，但要说明自己的心情却有点难呢。

亚都梨: ……像我这么爱讲话，老师会不会觉得不太好？

<选择>
3. 老师: 话多是好事。
亚都梨: 对、对吧？果然是那样吧？

亚都梨: （……太好了）

4. 老师: 我觉得很像小鸡，很可爱。
</选择>

亚都梨: 小，小鸡……？

亚都梨: （完全没想到老师会突然说我可爱……！）

亚都梨: 太好了，我还担心老师会不会觉得我很讨人厌……

亚都梨: 老师果然是最理解我的人！

亚都梨: 嘿嘿。

亚都梨: ……

老师: ……亚都梨？

亚都梨: 这么说起来，说到「理解」这个词，就让我想到……

亚都梨: 人类如果想要理解某件事情，似乎必须要先理解自己……

亚都梨: 而所谓自我认识，不就是将自身行为，感情，判断或选择，和外界做出区别吗？

亚都梨: 因此就某种意义上来说，将自己与外界分离的这种行为，其实反而是「接受外界事物」的前提，我觉得这个观点相当有趣……

亚都梨: …老师？

亚都梨: 咦？老师去哪了？

亚都梨: ……是去厕所吗？
