GroupId: 1600806

标题: 怠惰警官的亲切

旁白: （难得来了女武神警察学园，为了看看吹雪就去了生活安全局的事务所）
旁白: 女武神警察学园．生活安全局
吹雪: 都说了，那不是我们的工作……
年幼的少女: 可是，有人跟我说有烦恼的事就去找生活安全局……
年幼的少女: 我真的很烦恼！
吹雪: 就算妳这么说，这种问题也有点……
年幼的少女: 拜托妳，那个发夹是世界上只有一个、非常重要的……
年幼的少女: 是奶奶在我生日的时候做给我的、重要的发夹……！
吹雪: ……虽然遗失物的管理是生活安全局的工作，不过特地寻找遗失物就另当别论了。
吹雪: 妳是什么时候发现发夹不见的？
年幼的少女: 出门的时候明明有夹好的……可是到学校之后才发现不知道什么时候已经……
年幼的少女: 掉在上学途中的路上，之类的……？
吹雪: ……虽然了解妳的情况，不过如果连掉在哪里都不确定的话，我们是不能随随便便就出动的哦。
吹雪: 就算是我们生活安全局，人力也是有限的。
年幼的少女: 骗人！就连我都知道生活安全局的学生都无所事事，整天都只会睡觉！
年幼的少女: 明明是这样却跟我说没有时间找我的发夹……好过分！
吹雪: 嘛，睡觉这一点我不否认。不过作为紧急出动的准备，是不能长时间离开事务所的。
吹雪: ……总之，如果有类似的遗失物送来的话，我会连络妳的。可以留下妳的联络方式吗？
年幼的少女: ……警察姐姐大笨蛋！
吹雪: ……啊啊，又被骂了。
吹雪: ……呃，老师？你，你从什么时候开始看的……？
老师: 抱歉，从挺前面的时候。
吹雪: 这样啊，感觉好像被你看到羞耻的场面了呢……
吹雪: 算了，别在意。那种事经常发生的。
吹雪: 像是帮忙找东西、开锁、找宠物之类的……全都处里的话就没完没了了。
老师: 不能帮她找发夹吗？
吹雪: ……如果能确定掉在哪个区域的话是没问题啦，不过那孩子的上学路线还挺长的。
吹雪: 要把路线上的每个角落都找过一遍的话，我想就算花一整天也不够吧。
吹雪: 这种委托哪怕只是接受一次，知道这件事的其他人可能就会来说「为什么不帮我」。如果因为这种事变得忙碌，反而无法应对重要事情的话就本末倒置了。所以基本上只能拒绝。

【选项1】
老师: 确实可能会变成这样呢……

【选项1的后续反应】
吹雪: ……啊──。

【选项2】
老师: 吹雪真冷静呢。

【选项2的后续反应】
吹雪: 当然啰，再怎么说我也是专业的警察。不能被小小的情绪给左右嘛。
吹雪: ……啊──。

【分支反应结束，进入共同剧情】

吹雪: 话说回来，老师，刚好甜甜圈吃光了。
吹雪: 虽然有点不好意思，不过在我去买甜甜圈的这段时间可以请你帮我顾一下吗？我会在交班之前回来的，拜托了。
老师: 我是很乐意啦，不过紧急出动的准备怎么办呢？
吹雪: 那，那个就交给桐乃或者其他人……
吹雪: 而且和生活安全局的工作比起来，甜甜圈比较重要！
吹雪: 总之我会尽快回来的。那就交给你了。
旁白: （然而，吹雪在过了交班时间后也没有回来……）
老师: 去找吹雪
旁白: D.U.中央区．公立小学附近
旁白: （在上学路上的茂密树丛中发现了正在找东西的吹雪）
吹雪: ……呿，是开瓶器啊。
吹雪: 这个也不是……
老师: 吹雪。
吹雪: 嗯……咦，老师！？为，为什么会来这里……！？
吹雪: 咦，时间？
吹雪: 啊……抱歉抱歉，今天排队排得特别长。
吹雪: 这个是那个……在回去的路上把甜甜圈搞丢了。
吹雪: 果然圆的东西就是很会滚呢，我想应该是滚到这附近了……
老师: ……那我帮你吧？
吹雪: 呃，老师不帮我也没关系的，你看嘛，那个……
吹雪: ……呵呵，果然没有骗过老师啊。
吹雪: ……原则上是不行的唷。不过看到那种表情，要说内心毫无波澜是骗人的。
吹雪: 虽，虽然不能每次都帮忙……不过在那种心情下吃甜甜圈也不会觉得好吃的。
吹雪: 所以这是为了吃到好吃的甜甜圈而在摸鱼。就是这样而已。
老师: 嗯，所以我会帮忙的哦。
吹雪: ……
老师: 因为我也想吃好吃的甜甜圈呀。
吹雪: ……那就没办法了。虽然很麻烦，不过也不能顾此失彼嘛。
吹雪: 那么老师就负责那边吧。这边就交给我。
旁白: （几分钟后……）
吹雪: 找到了，是发夹！
吹雪: 太好了……谢谢老师。
吹雪: 那么，就当作是「碰巧有人捡到」吧。
老师: 我觉得跟她说是帮她找到的也可以哦。
吹雪: 因为很麻烦嘛……
吹雪: 如果被她发现的话，肯定又会带来麻烦的案件的。绝对不想变成这样。
吹雪: 我只不过是想吃到好吃的甜甜圈而已。
老师: 这样啊。那要不要现在去买甜甜圈呀？
吹雪: 好呀。啊，难道老师要请客吗？

【选项3】
老师: 当然啰。

【选项3的后续反应】
吹雪: 那我要「MasterDonut」的糖霜甜甜圈！

【选项4】
老师: 因为吹雪很努力嘛。

【选项4的后续反应】
吹雪: 那我要「MasterDonut」的糖霜甜甜圈！

【分支反应结束，进入共同剧情】

吹雪: 虽然平时吃起来也很美味，不过今天既解决了一件麻烦事又是老师请客……哎呀，一定很好吃！
旁白: （把发夹还给失主后和吹雪一起享用了美味的甜甜圈）
