GroupId: 1601903

标题: 兴趣（暂定）

季: 在此向您报告今天的侦察结果。老师。
季: 简短从结论说起的话，并没有发生什么大事。
老师: 那真是太好了。
季: 是的。只是随手破坏、引爆了一些东西，顺便发泄一下压力后就回来了。
老师: 你不是说没什么大事吗！？
季: 不过这里真的是个很神奇的地方。
季: 每次出去侦察，都会在同一个座标发生某些变化。
季: 其中唯一的共同点，就只有材质都是金属而已。
季: 如果没有座标系统的话，肯定会迷路的。
季: 某方面来说，就像进入了看不见出口的迷宫一样。

<选择>
1. 老师: 听起来有点危险……

2. 老师: 还是不要太常出去侦察好了……
</选择>

季: 那也有点困扰。
季: 这恐怕就是现场人员和内勤人员之间的隔阂吧。
季: 就在刚才，还有三只类似金属动物的东西朝这边冲了过来。
老师: 不危险吗！？
季: 是的。很危险。
季: 因为它们可爱到差点让我失去意识！
老师: 什么……？
季: 甚至还会撒娇呢。
季: 像是翻过身来露出肚子，只要帮它们抓一抓就会很开心。

<选择>
3. 老师: 啊！好羡慕！好狡猾！

4. 老师: 不过那真的是金属动物吗……？
</选择>

季: 我想应该没错。
季: 因为它们看起来像是猫、狗和羊混合在一起的样子。
季: 我本来想带一只回来，结果它们玩够之后就跑回去了。
季: 以上，报告成功驱逐不明接近个体。
老师: 能遇到那种事情的话，我也要去！
季: 很可惜，这是现场职位的特权。耶。
季: 不过，在这里发生的事情都必须视为机密，真是令人遗憾呢。
季: 我本来还想当成网路直播时的话题的说。
老师: 网路直播？
季: 哎呀，您不知道吗？
季: 这并不是个好消息呢。
季: 要是跟不上时代可是会被淘汰的。
季: 不过没关系，我可以一辈子陪在您身边。

<选择>
5. 老师: 我知道什么是直播啦！

6. 老师: 只是觉得季会提到这种话题很新鲜而已！
</选择>

季: 哎呀，您不知道吗？
季: 这并不是个好消息呢。
季: 老师居然对学生这么不关心。
季: 刚好趁著这个机会跟您说，其实我最近经常会收看。
季: 请看。因为老师突然的漠不关心……
季: 那刻骨铭心的失落与悲伤，已经让我什么都做不了了。
季: 所以老师应该赶快摸摸我才对。
旁白: （就这样摸了摸季的头……）
季: 嗯。真不错呢。
季: 现在我已经恢复精神，成为「完全复活．Perfect季」了。
老师: 那真是太好了……
季: 那么让我们回到刚才的话题吧。
季: 由于老师和其他学生，都推荐我寻找兴趣。
季: 所以我就对所谓的「网路直播」产生了一点好奇。
季: 尤其是对于「斗内」的这个文化。
季: 只要金额够多，实况主就必须听从各种荒谬的对话和要求。
季: 简直就是资本主义的极致呢。
老师: 季……你没有做什么奇怪的事情吧……？
季: 并没有。
季: 我主要是作为观看的那一方。
季: 不过确实还挺有趣的呢。
季: 就比如这些──
季: 「我！使出了！气功波！」
季: 「为什么要这样对我！玩这款游戏的我简直是大错特错！」
季: 「不会啊，我觉得这款游戏还挺有趣的耶……」
季: 「少骗人了！你只是因为斗内收很爽才那么说的吧！」
季: 「不能只有我受苦……得推荐给别人才行……」
老师: ……
季: ……
季: 世界之大无奇不有，人类也真是多采多姿呢。

<选择>
7. 老师: 我该怎么办才好……

8. 老师: 我们的季被奇怪的东西影响了……
</选择>

季: 请放心。我并没有被影响。
季: ……嗯，至少现在还没。
季: 然而即便是我，也有个几经尝试却依旧难以欣赏下去的频道。
季: 想知道是哪个频道是吗？
季: ……
季: 「少女忍法帖 小小三千留」……好像是叫这个名字吧。
老师: ……
季: 那个……虽然将其视为一种挑战，好几次尝试想看完它……
季: 各方面都不容易呢……至今依然是个强敌。
季: 即便我迟早会变得更强，但现在的我还无法对付。
老师: 那种事不必变强也无所谓吧……
季: 是吗？我不太明白您的意思……
季: 问我还有没有找到其他兴趣是吗？
季: 唔嗯，姑且还是有的。
季: 不过老师。
季: 网路直播也好，其他兴趣也罢……对现在的我来说都是「暂定」的。
季: 充其量只是当前觉得有兴趣，随时可能会因为某些原因轻易改变。
季: 毕竟，我真正的兴趣是……
季: ……
季: 这个话题就到此为止吧。
老师: 转移话题的技术也变好了呢！
季: 这都是托老师的福。
季: 因为我是每时每刻都在成长的飞鸟马季。
老师: 这，这样啊……
季: 总之，人本来就会受到周围的影响。
季: 并在改变自己和周围的同时逐渐成长。
季: 因此……
季: ……
季: 游戏，还挺有趣的呢。
季: 还有漫画也是。
老师: 你跟游戏开发部的孩子们……应该也很合得来吧……
季: 是的。我和爱丽丝是很好的对手。
季: 虽然现在是我少赢一场，不过很快就能追上了。
季: 相较之下，柚子就……
老师: 那应该是不可能的领域吧……
季: 老师也很清楚呢……
季: 我已经体会到，当真正巨大的差距摆在眼前时，甚至连不甘心的感情都不会产生。
季: 在洪水、台风、龙卷风这样的自然灾害面前……人类只是无力的存在罢了。
老师: （柚子是自然灾害级别的吗……）
旁白: （就这样在聊天的同时结束了工作，然后和季一起看了许多网路频道）
旁白: （……后来季靠在肩膀上打起了瞌睡）
