GroupId: 2000802

标题: 总之就是阴谋！

旁白: （收到固执又乱来的MomoTalk讯息，前往约好见面的场所后，
旁白: 看见了桌上堆积的大量文件与皱著眉头的亚子）

亚子: 这个，所以……就这样……但是牵连到这边又……

亚子: ……唉，真是的……何时才能做完呢……

老师: 缓缓靠近以免被发现

亚子: ……老，老师！？

亚子: 您，您是什么时候来的……？
亚子: 像个可疑人物一样，害我吓了一跳……

亚子: 唉……真是的……

老师: 工作看起来很辛苦呢。你还好吧？

亚子: ……嗯？

亚子: 啊～这只是家常便饭罢了。

亚子: 这个晚上前处理完就好，这边已经处理完毕，这是外出时顺便能处理完的……

亚子: ……大部分都是很快就能完成的东西，所以没关系。呵呵。

老师: （虽然刚才的表情看起来并非如此……）

亚子: 身为格黑娜风纪委员会的行政官，可不能因为这点小事就哭哭啼啼的。

亚子: 啊啊，比起这个……今天是我请老师来的吧。

亚子: 可以请老师确认一下这份文件吗？

老师: 《夏莱内部对格黑娜风纪委员会不满的监视报告书请求》……？

亚子: 是，这正是只有老师才能处理的事……

亚子: 我想确认夏莱内部是否有对我们风纪委员会的任何怨言或不满。

<选择>
1. 老师: 唔嗯……这个有点……
亚子: 您果然会这么回答。

2. 老师: 委婉拒绝
亚子: 您果然会这么回答。

</选择>

亚子: 但是这样好吗？这可是能还到目前为止欠我的人情的好机会喔？

老师: 欠你的人情……？

亚子: 您该不会要说您忘记了吧……

亚子: 我平常费了多少心力，您难道不知道吗？
亚子: 身为风纪委员会的行政官，为了间接支援老师的工作，我不知道吃了多少苦头！

<选择>
3. 老师: ……？
亚子: 这，这个反应……

4. 老师: 仔细想想，好像是那样……又好像不是……
亚子: 这，这个反应……

</选择>

亚子: 难道……

亚子: 这就是所谓，只对自己不利的事情视若无睹的「大人的行事方式」……！？

老师: 不，那个不知道该说是误会还是……

亚子: ……好吧，这个回答还算是在预期之内。

亚子: 接下来请看这个。

老师: 请在2万字以内，针对格黑娜风纪委员会，描述自己的想法……？

亚子: 没错，就当作是个简单的小考试。
亚子: 请老师诚实地写下平时的想法吧。

亚子: 啊，当然，乱掰或说谎是不行的！请不要认为不会被发现喔。

亚子: 透过语句和用字来推测笔者是不是在说谎这种小事，
亚子: 对优秀的行政官来说简直轻而易举！

老师: 需要做到这种程度吗……？

亚子: 咦？

亚子: 那是什么不满的表情！监视危险势力这种事情，是连片刻都不能松懈的！

亚子: 更别说是那个「夏莱」！我们至今都不清楚那边的情况！
亚子: 目的、构成，甚至是活动内容，想要详细掌握这些可疑的情报是天经地义的事！

老师: 我就在你眼前居然还这么说……

亚子: 我们风纪委员会因为活动内容的关系，本来就是树敌无数的组织。

亚子: 即使如此依然能顺利运作的原因……

亚子: 实不相瞒……

亚子: 就是因为我一直致力于在事前排除各种不安定的要素！

<选择>
5. 老师: 原来如此。
亚子: 风纪委员长这个最大的因素暂且不论……我认为光凭现在这样的做法是不够的。

6. 老师: 虽然有各种理由，亚子确实很努力呢……
亚子: 风纪委员长这个最大的因素暂且不论……我认为光凭现在这样的做法是不够的。

</选择>

亚子: 毕竟昨天也发生了针对风纪委员会的恐攻事件。
亚子: 今后必须加强警戒才行。

老师: 恐怖攻击……？发生什么事了？

亚子: 没错，事情是这样的……

亚子: 昨天半夜，我在别馆通宵工作时……

亚子: 突然停电了！！！

老师: ……

亚子: 工作中突然停电……

亚子: 一定是邪恶势力知道风纪委员会的行政官在独自加班，所以趁机发动了恐怖攻击。

亚子: 为了妨碍我们工作而切断了电源。

亚子: 害我到现在都没办法把工作做完，只好像现在这样继续工作……

老师: ……有没有可能单纯只是巧合？

亚子: 不可能！在我们周围随时都有对我们虎视眈眈，企图发动偷袭的人！

亚子: 若是不小心露出破绽的话，就会立刻被趁虚而入的……

亚子: 这次的事件也绝对！肯定！一定是针对风纪委员会的妨碍计划！

亚子: 还是您要坚持说没那回事呢，老师要和我打赌吗？
亚子: 如果我抓出犯人，老师要倒立绕运动场10圈吗？

老师: 冷，冷静一点……不赌，不赌……

亚子: 我不会输的！毕竟嫌犯人数都已经超过十位数了！！

亚子: 就算要马上回到学园，在各处安装100台监视器也行……！！

亚子: ……呼。

亚子: ……失礼了。我好像有点太激动了。呵呵。

亚子: 真是的，我居然因为这种事情失去理智……

亚子: 好像让老师看到不该看见的一面了。

老师: 没事，我完全不在意。那个……

亚子: 请忘了今天的事。

亚子: 那么，刚刚的资料就拜托老师了。我还有别的工作，就先告辞了……

老师: 亚，亚子……

旁白: （亚子急急忙忙地离开了）
