GroupId: 2000605

标题: 沙耶的美味餐厅

旁白: 某间拉面店

沙耶: 这里是我推荐的拉面店！

沙耶: 这家老板每次拉面周都会推出充满创意，让人惊艳的新菜色。

沙耶: 这次新研发的拉面一定也会很美味♪

沙耶: 哦？怎么了老师？你脸色有点差耶……？

沙耶: 难道老师讨厌拉面吗？

<选择>
1. 老师: 不，我很喜欢拉面……

2. 老师: 只是这间店怎么有一股臭味……
</选择>

店主: 啊。沙耶亲，你来了呀！

沙耶: 嗨。今天我和老师一起来吃这次新研发的菜色！

店主: 啊──……抱歉啊，沙耶亲。这次新菜色开发的不太顺利……

沙耶: 嗯？怎么会？上星期老板不是还很开心说，最新最棒的汤头就要完成了吗？

沙耶: 之后有发生什么问题吗？

店主: 就是那汤头有点问题啊……

店主: 你们看看……

老师: 刚才的腥臭味就是从这里……！？

店主: 你们闻应该也能闻出来，这次的汤头有使用臭鱼干汁。

店主: 就好吃程度来说确实是目前为止研发的汤头中最棒的，但就是这个臭鱼干腥味怎样都去不掉。

店主: 臭成这样实在没办法端给客人呀……

沙耶: 呃呃，好可惜……我一直都很期待老板的新口味拉面……

店主: ……对了，沙耶。你知道有什么方法能消除这个味道吗？

沙耶: 嗯？这种事为什么要问我？

店主: 沙耶不是一直在研究炼丹术吗，应该很熟悉各种材料的特性吧？

店主: 所以我想说你那部分的知识，是不是能应用到料理上面。

店主: 而且也听说你身上常常会带很多奇怪的药，不知道是不是有能派上用场的药。

沙耶: 前，前面就算了，后面说什么「奇怪的药」，真是失礼！

沙耶: 嗯，不过……哼──哼哼哼，这样正好！

沙耶: 刚好让我想起来，我手上刚好有几个应该能去除臭味的药品！

<选择>
3. 老师: 那个，没问题吗……？
沙耶: 为，为什么这么怀疑我？

4. 老师: 我觉得先不要吧……？
沙耶: 为，为什么这么怀疑我？

</选择>

沙耶: 一名专业的研究者，为了能随时进行研究，当然会随身携带材料！这种程度的调合三两下就好了！

沙耶: 话不多说，马上开始吧！

店主: 喔！那就拜托啦！

沙耶: 哼──哼哼哼，放心交给我！

旁白: ― 哼哼……原来如此，这真的是非常强烈的臭味呢……

旁白: ― 这样确实很难入口……

旁白: ― 那首先，为了消除腥臭味，先来一匙除臭剂……

旁白: ― 然后再加入两匙辣椒粉，让嗅觉变迟钝……

旁白: ― 变好吃吧～变好吃～

旁白: ― 啊，咦？

旁白: ― 不小心放太多辣椒粉了！

旁白: ― 嘛，这种小事应该不用太担心。

旁白: ― 只要再加多一点除臭剂，应该就没事了！

沙耶: 完成了！吃吃看吧！

沙耶: 已经没有腥臭味了对吧？

店主: 臭味确实消失了……

店主: 我试试看……

店主: 好辣！！！！！？！！？！？

店主: 咳咳，咳咳……！？这什么鬼，辣死人了，根本不能吃啊！？

沙耶: 哼──哼哼哼，这就对了。

沙耶: 人在吃东西的时候，也会透过口腔感受到气味。

沙耶: 因此为了连入口的时候也能完全感受不到气味……

沙耶: 只要用强烈的辣味彻底转移注意力，就不会注意到臭味了！

沙耶: 我果然是天才！唔──哈哈哈！

店主: 但汤汁这么辣，没有人吃得下去吧……？

可疑的客人: ……你刚才是说，非常辣的汤汁吗？

可疑的客人: 我非常喜欢吃辣，可以让我试一口吗？

店主: 那个，你是……？

沙耶: 当然，品尝一下我特制的调合汤汁吧！

可疑的客人: 我看看……

可疑的客人: 好辣啊啊啊啊！？

老师: 受害者增加了……

可疑的客人: 咳咳，咳咳……这确实是个我不曾品尝过的崭新辣味。一般人大概只吃一口就不会想再吃了吧。

可疑的客人: 然而……在这个辣味背后，隐藏著独特深沉的韵味。很不错。

可疑的客人: 不如说辣味和韵味互相搭配反而能刺激食欲，形成让人想继续吃下去的魅力……！

可疑的客人: ……我决定了。

可疑的客人: 这次拉面周的优胜者，就是这个「超辣拉面」！

店主: 什……！难道您是传说中的美食家……猫原云颜老师？

可疑的客人: 呵，我是谁并不重要。这里有美味的食物……这个事实才重要。

可疑的客人: 待会而人潮会变多……我下次再来。

沙耶: 这客人真奇怪，怎么突然出现讲一堆大道理。

沙耶: 总之问题解决了，我要回去了。

客人A: 不好意思。请问这里有在卖猫原云颜老师在社群媒体上称赞的「超辣拉面」吗？

客人B: 听说喜欢吃辣就不能错过这间店，请给我来一份！

客人C: 我也一碗传闻中的新口味拉面！

店主: 大家怎么会知道……难道刚才那位真的是……！？

店主: 请，请稍等！马上来！沙耶，拜托帮我弄刚才那个！

客人A: 好辣啊啊啊！？但真好吃！

客人B: 这是什么新颖的刺激……！？真不错……！！

客人C: 好辣好痛苦，但筷子却停不下来……！

沙耶: 咦，那种东西真的会好吃吗……？

沙耶: （感觉和我预想的反应不一样……）

老师: 这难道就是偶然下的产物？

沙耶: 怎，怎么可能！？我一开始弄的时候就知道一定会变好吃！

沙耶: 不过看那些人的反应看到我都饿了……要不要一起吃一碗？

旁白: （后来我们点了一碗沙耶调合的特制拉面，两人分著吃。）

旁白: （吃到整个胃就像烧起来一样，难受了将近一整周……）
