GroupId: 2001803

标题: Missing in Action

旁白: （某天一上班就发现办公室的电脑坏了……）
电脑维修技师: 电路板整个坏掉了呢……必须换个新的才行。
电脑维修技师: 可能是因为昨晚打雷造成短路了吧。
老师: ……请问档案有办法救回来吗？
电脑维修技师: 如果是中毒这类软体故障的情形说不定还有救，
电脑维修技师: 不过现在就像是整台机器被烧了个精光一样……
电脑维修技师: 要从这个状况下救回档案会非常困难。
电脑维修技师: ……请问你有做备份吗？
老师: 我昨天只把资料存在电脑上就回家了……
电脑维修技师: 唔──嗯，那还真是遗憾……
电脑维修技师: 这下只能重新输入遗失的资料了。
萌: 是喔，原来发生了那种事……
萌: 老师有拜托过其他学校的学生吗？
老师: 问是问了，但大家都说不太可能复原。
萌: 唔──嗯，那看来也只能按照业者所说，重新输入资料了。
萌: 所以老师遗失了哪些资料？这个月的作战报告吗？
萌: ……我看看。包含与地图连动的GPS资讯、交战位置资讯、损害规模等等，
萌: 将各式资料的精密检查结果汇整成简单易懂的报告书……
萌: 哇……这感觉就很花时间呢……
老师: ……全部花了我三天。
萌: 耗费三天才完成的报告不翼而飞，确实会让人意志消沉呢。
萌: 唔──嗯……
萌: 要我帮你吗？
老师: ……你要帮我！？
萌: 你干嘛那么惊讶？真是失礼。
萌: 稍微看了一下，大多都是可以简单分类的资料。这种工作找人来帮忙不就好了吗？
萌: 反正我刚好今天下午也很闲。
萌: 干脆趁这个机会让老师欠我人情好了。咯嘻嘻……

【选项1】
老师: 说是这样说啦……

【选项1的后续反应】
萌: 别担心，只要有我帮忙甚至不用一天，不到半天就能解决了。

【选项2】
老师: 但这可能一天之内整理不完喔？

【选项2的后续反应】
萌: 别担心，只要有我帮忙甚至不用一天，不到半天就能解决了。

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌: SRT的报务员不仅战斗，连文书整理能力也是一流的。
萌: 那么……我就来久违发挥一下实力吧。咯嘻嘻。
旁白: （于是萌便以惊人的速度开始处理资料……）
萌: ……十五日以前的通讯纪录都整理好了。
萌: 老师现在确认的资料，如果有还没看完的部分就都拿给我吧。
老师: 那么多的资料你都整理好了！？
萌: 没什么大不了的。通讯途径、通讯者、目的，三者之间都有一定的规律。
萌: 所以只要写个程式挑出例外，再确认那些例外资料，马上就能结束了。
萌: ……好了，老师。请你确认这些有标记的部分就好了。
萌: 因为那些是联邦学生会发来的文件，我没有阅览权限。
萌: 老师，刚才给你的备品目录，我刚刚比对弹药消耗明细，发现少了十发空尖弹……
萌: 请问这数量有数错吗？

【选项3】
老师: 咦，哪边有出错了吗？

【选项3的后续反应】
萌: 等等，我先用OCR程式检查一下手写报告书的内容。

【选项4】
老师: 从头重新检查一遍吧……

【选项4的后续反应】
萌: 等等，我先用OCR程式检查一下手写报告书的内容。

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌: ……找到了。看来是原本纪录为六十发的地方，不小心输入成五十发了。
萌: 以防万一，我也顺便检查一下其他目录。应该不会花太多时间。
萌: ……老师。这些训练协助请求公文你平时都一一寄给收信人吗？
萌: 明明只是内容复制贴上而已，这样会不会太没效率了？
萌: 等一下喔，我记得之前有写一个专门发送公文的程式……
萌: 喔，有了。
萌: 老师，把你手上那些地址资料给我。透过巨集发送一分钟之内就能处理好了。
旁白: （……之后就这样在萌的帮助之下，档案复原工作真的只花半天就完成了）
萌: ……这下全都整理好了吧，花的时间比我想得还短呢。
老师: 真的很谢谢你，萌！
萌: 这没什么大不了。对SRT的报务员来说，这些都是基本。
萌: 而且这也让我想起以前上补习班的时光……好久没这么开心了。
老师: 原来SRT小队成员们不是只擅长战斗而已啊。
萌: 当然。平时的物资管理、行政业务，都和战斗任务一样重要。
萌: 要是平常不积极囤积物资并严格管理，遇到紧要关头就会应付不过来。
萌: 因此，SRT的报务员除了资讯战能力，
萌: 处理行政业务时需要用到的电脑能力也是不可或缺的。
萌: 当然，和千年学园那些怪咖比起来，我还差的远呢……
萌: 我把我制作的巨集上传到共用云端了，之后有需要的话就尽管用吧。
萌: 接下来只要做好备份，这样一来就算档案遗失了也──
萌: 嗯……？这个按钮是做什么的？
老师: 那是紧急格式化按钮。
萌: 紧急格式化按钮？为什么会有那种东西？
萌: ……啊，原来如此。毕竟夏莱的电脑里储存了许多学生的资讯，
萌: 为了以防万一，确实会需要一个能够迅速清除资料的按钮。
萌: ……按下去的话，
萌: 「包括今天整理的资料在内的所有资料」就会通通消失……
萌: 呵呵……唔呵呵呵……咯嘻嘻……

【选项5】
老师: ……那个，萌同学？

【选项5的后续反应】
萌: 这个按钮能让我们今天一整天的努力瞬间化为乌有……

【选项6】
老师: 你该不会……想按那个按钮吧？

【选项6的后续反应】
萌: 这个按钮能让我们今天一整天的努力瞬间化为乌有……

【分支反应结束，进入共同剧情】

萌: 也就是带来灭亡的按钮……按下去一定会很爽快吧……
萌: 哈啊，哈啊，哈啊……！怎，怎么办呢，老师？
萌: 看到这个东西……害我管不住我的手了！
老师: 先不要！
萌: 不行！我等不了！我忍不住了！
시스템: 即将开始紧急格式化夏莱公用电脑的资料……
시스템: 3……2……1……
시스템: 久等了！资料格式化完成。
萌: 对不起，老师……
萌: 不过这种毁灭一切的感觉……这样的情感宣泄……真是太爽了！
旁白: （……之后只好把萌绑起来，独自从头进行档案作业……）
萌: 哈啊，哈啊……老师居然把我的手脚绑住，自己一个人工作……
萌: 真是耻辱……身为SRT小队成员这真是难以忍受的耻辱……
萌: 但这样也挺令人兴奋的……也不坏……哈啊，哈啊……
旁白: （后来一直把萌放置到复原工作结束为止……）
旁白: （多亏有他留下来的巨集，只花了半天时间就成功复原了所有档案）
