GroupId: 2002602

标题: 建筑是如何建成的

旁白: D.U.郊外．公车站

旁白: （由于在外头的工作一直持续到了深夜，只好搭首班车回夏莱）

旁白: （……尽管时间还早，公车站旁却聚集了一大群学生）

老师: （今天有什么活动吗……？）

工务部学生A: 哎呀～这是时隔多久的工作啊？
工务部学生A: 我都已经放弃这个月了说。

工务部学生B: 我才刚买了期待已久的新周边，能接到工作真是太好了。

工务部学生A: 希望这次的工作不会太辛苦～
工务部学生A: 我已经受够整天都在搬水泥的工作了。

工务部学生B: 就是说啊。
工务部学生B: 如果是配线工程就能轻松一点了……

老师: 安静地等公车

实里: 鹰架5人，钢筋10人！

工务部学生A: 我！我要做！

工务部学生B: 我也要！我也想做！

实里: 很好，快上车吧！
实里: 马上就到开工时间了！

老师: 哇……

工务部学生A: 喂！你站在那边是要我们怎么上车！？

工务部学生B: 要是没赶上的话，你承担得起吗！？

<选择>
1. 老师: 不是，我只是……

2. 老师: 在这里等公车……

</选择>

实里: 都上车了吧？好，出发！

老师: 等，等等……！

旁白: （……受到人潮的推挤，等回过神来已经搭上了厢型车）

实里: 早安，奇普托斯的诸位劳动者！

实里: 我是今天的工地现场监督，赤冬联邦学园的安守实里！

实里: 这是时隔已久的工作，全力证明我等的劳动力吧！

实里: 当然，现场的安全与报酬的获取是劳动者正当的权利！
实里: 一旦有任何疑问，请立刻向现场事务所报告！

工务部学生: 哦哦！！

实里: 那么……开始工作吧！

工务部学生: 好！

实里: 安全，第一！

工务部学生: 好！好！好！

实里: 很好！那么今天也谨记安全第一，努力加油吧！

老师: ……真有干劲呢。

实里: ……嗯？

实里: 这不是老师吗？
实里: 你怎么会来工地现场……！？

<选择>
3. 老师: 这个嘛……

4. 老师: 说明来龙去脉

</选择>

实里: 啊啊，原来是被人潮挤上了接驳车……

实里: 真是抱歉。
实里: 那个公车站是工务部的集合地点。

实里: 不过真伤脑筋……现在没有能够送老师回去的车。
实里: 离最近的车站也有一定的距离……

老师: 没关系，别担心。

老师: 我也想看看大家平时是怎么工作的。

实里: ……是吗？
实里: 既然如此，难得有这种机会，老师要不要在现场见习？

实里: 作为占用你时间的补偿，工作结束后我请你去一间我常去的店吃特大炸猪排丼。

实里: 那里的炸猪排不仅肉很厚，能够渗入疲累身体的浓郁味噌汤更是一绝。

实里: 果然在劳动过后就是要用丼饭填饱肚子才行啊！

实里: 啊，对了。在开始见习之前，请一定要戴上这个。

老师: ……这个是？

实里: 安全帽跟安全带。
实里: 在工地现场最重要的东西，「一是安全，二也是安全」！

实里: 就算奇普托斯的学生再怎么强健，
实里: 工地现场可是有很多比枪械更危险的东西，所以必须彻底注意安全才行。

实里: 还有注意不要随意靠近危险的地方。
实里: 记得随时留意脚步，知道了吗？

老师: 我会铭记在心。

实里: 好！

实里: 那么……开始充实的一天吧！

实里: 焊接班！把这里的护栏焊接好，然后装上去！

实里: 泥作班！拿三包砂浆过来这边！把夹板的空隙填好！

<选择>
5. 老师: 速度真惊人……

6. 老师: 转眼间就盖好一层楼了……

</选择>

实里: ……是吗？
实里: 今天大家好像都还没恢复最佳状态，感觉动作比平常还慢。

老师: 以这个速度，一个礼拜就能盖好一栋大楼吧。

实里: 很感谢你能这么说，不过我们经常因为完工慢而被甲方责备呢。

实里: 就算工期多少会有所延误，但在完成度方面我倒是有无人能及的自信……

实里: 大家明明都很努力，究竟为什么会延误呢……

<选择>
7. 老师: 明明已经这么快了……

8. 老师: 真辛苦呢……

</选择>

社长: 辛苦了，实里部长。
社长: 这还是第一次直接向你问好吧？

社长: 我是委托这次工程的岩浆建设的社长。
社长: 哈哈哈，很高兴见到你。

实里: 啊啊，你就是这次的委托人吗。
实里: 谢谢你的委托。

社长: 该道谢的是我才对。
社长: 尽管工期有些胡来，你们愿意接下真是帮大忙了。

实里: ……话说回来，来这里有什么事吗？
实里: 进度都有按照计划顺利进行哦？

实里: 现场的安全会由我负责把关，放心吧。

社长: 啊～不是那样的……

社长: 其实……我有件事想拜托工务部。

实里: 拜托？

社长: 那就是，付款的时间与其他工地有所重叠……手上的现金不太够了……

社长: 所以说，当时虽然说好薪资是每日发放，想商量一下能不能改为下个月再……

社长: 当然作为弥补，会提高你们的薪资。所以不好意思──

实里: 所有人，停止工作！

实里: 没有工资的地方就没有劳动！

实里: 劳动是人们为了生存而做的抗争！
实里: 所有的劳动都必须获得相应的价值！

实里: 竟敢侮辱如此尊贵的行为……

实里: 无法理解劳动价值之人的工作，我们没打算接！

社长: 先，先等等！我可没说不给钱哦？
社长: 只是希望你们能等到下个月……

实里: 这是何等诡辩！
实里: 我们是在双方同意的基础上，缔结了提供劳动的合约！

实里: 合约上没有写的劳动，我们一秒都不会提供！

工务部学生: 没错没错！

社长: 啧……真是群麻烦的小鬼头。

社长: 知道了知道了！你们今天就先回去吧。

社长: 明天我会准备好日结的薪水……这样作业就能重新开始了吧？

实里: 能准备好钱的话，我们也承诺会提供劳力。

实里: ……等等，那今天工作部分的薪水呢？

社长: 啊，你刚才没在听我说话吗？
社长: 都说了今天手边没钱啊……

社长: 真是的，够了！明天再继续工作也行！

实里: 原来如此……你就是用这种不当对待劳动者得来的利益累积财富的啊。
实里: 可恶的布尔乔亚……

实里: 竟敢贬低劳动的价值，想必你已经做好相应的觉悟了吧！

实里: 爆破班！把所有黄色炸药准备好！

社长: 黄，黄色炸药……？
社长: 你，你你你，你们打算做什么？

社长: 难道是要放弃工作吗……？

实里: 我们没打算放弃。只是不会进行无偿的劳动罢了。

实里: 既然没有收到工资……就把这些全都炸了！

社长: 等，等等！就算把它们破坏掉，明天不还是要重新盖回来吗！

社长: 把已经建造完的东西破坏掉不觉得可惜吗！？

社长: 你，你们对自己建造的建筑都没有荣誉感吗！？

实里: 搬出荣誉感当作理由是资本家的惯用手段。

实里: ……最后，我再问你一次。
实里: 今天的工资准备好了吗？

社长: 要我说几次！
社长: 明天就会拿来──

实里: 那么……引爆！

社长: 啊啊啊……！

实里: 哼……这样一来，能够理解劳动价值的人应该又增加了一个吧。
实里: 肚子也有点饿了……

实里: 好！今天我请所有人吃特大炸猪排丼！
实里: 大家一起填饱肚子，快快乐乐地回去吧！

工务部学生: 哦哦！不愧是部长！

工务部学生: 部长，我会一辈子追随你！

实里: 话说回来……我们工务部明明有一群这么优秀的部员，为什么总是会延误工期呢。真不可思议。

旁白: （这个问题的答案显而易见，但还是决定少说几句……）

旁白: （……之后在实里常去的店里，
旁白: 和工务部的大家一起吃了热呼呼的猪排丼后回到了夏莱）
