GroupId: 2002002

标题: 天才骇客的嗜好

旁白: （接到阳葵的连络后，来到了千年的社团大楼）

旁白: 千年科学学园．第8社团大楼走廊

老师: 阳葵告诉我的地方应该就是这里……

旁白: （就在此时，有个东西伴随著风声缓缓靠近）

老师: 这是……千年的警备机器人？

老师: 啊，要我跟著它的意思吗？

旁白: （在机器人的带领下抵达的，是位于深处的一间社团教室）

旁白: （门旁贴的门牌上写著这样的文字）

老师: 『长时间不换气的圆周率背诵部』……？

???: 恭候多时了，老师。请进。

阳葵: 呵呵，时间刚刚好呢。欢迎您。

阳葵: 引导工作辛苦了。请回到工作岗位吧。

老师: 阳葵？刚才的机器人是……

阳葵: 是千年的警备机器人唷？

阳葵: 因为我是病弱美少女，要亲自迎接老师会有点困难。
阳葵: 所以只好骇入碰巧在附近巡逻的机器人……

阳葵: ……嗯，只是稍微借用了一下而已。

阳葵: 那些孩子们都是可爱的好孩子对吧？

阳葵: 我认为非常适合用来接待。

老师: 又做那种事……

<选择>
1. 老师: 所以这里是哪里呢？

2. 老师: 门牌上好像写著奇怪的名字……

</选择>

阳葵: 咦……
阳葵: 那，那个名字真的有那么奇怪吗……？

阳葵: 为了想出好的名字，我苦思了三天三夜……
阳葵: 好不容易才想出了这个充满知性和智慧，同时非常适合隐藏身分的名字……

阳葵: 我还以为这是个与千年引以为傲的天才美少女相符的好名字……

老师: （一脸就是非常沮丧的表情……！）

老师: 不，那个……是我用字遣词的问题。是个很有个性的好名字呢。

阳葵: ……呵呵，呵呵呵，对吧？

阳葵: 我就知道老师能理解我♪

阳葵: 毕竟那可是公认千年最棒的天才清楚系病弱美少女骇客……

阳葵: 我，明星阳葵想出来的名字！

老师: ……话说阳葵为什么会在这里呢？

阳葵: 对了，刚才话说到一半呢。

阳葵: 用一句话来说明的话……嗯。
阳葵: 这里可以说是只属于我的秘密「藏身地」吧。

老师: 藏身地？

阳葵: 没错。因为平时使用的特异现象搜查部，
阳葵: 以及贝里塔斯的部室都处于「大姐头」的监视之下。

阳葵: 所以我才会骇入千年的管理系统，
阳葵: 获得闲置部室的使用权，把这里变成我专属的空间。

阳葵: ……为什么要做到这种程度，是吗？

阳葵: 当然是为了休息。
阳葵: 对我这种超天才清楚系病弱美少女来说，睡眠的时间……

阳葵: 不，大脑休息的时间是不可或缺的。

<选择>
3. 老师: 原来如此。可是在往返的途中这里不会被发现吗？

阳葵: 呵呵。这种程度的事，对我这个天才美少女骇客来说不成问题。

4. 老师: 像是刚才的机器人，或是到处都有的监视器之类的……

阳葵: 呵呵。这种程度的事，对我这个天才美少女骇客来说不成问题。

</选择>

阳葵: 机器人的巡逻路线自不用说，有需要的话，骇入系统更改路线简直易如反掌。

阳葵: 监视器的死角我也了若指掌，替换一下影像这种事也是轻而易举。

阳葵: 我毫无破绽，是无敌的！呵呵呵呵呵。

<选择>
5. 老师: 不愧是阳葵，格局完全不同呢。

6. 老师: 不过这么重要的地方，我真的可以来吗……？

</选择>

阳葵: ……嗯。
阳葵: 关于这点，完全没有问题。

阳葵: 该说您能来真是太好了，还是您不来我会很困扰呢……

老师: 这是什么意思？

阳葵: 如老师所知，我的存在总是受到众人的瞩目。
阳葵: 没错，简直就像是云朵上绽放的一朵花一样。

阳葵: 虽然我是有著立若芍药坐如牡丹……
阳葵: 叹息时的姿态就像百合花一般──如此评价的天才美少女……

老师: 居然能这么流畅地说个不停……真厉害。

阳葵: 所以，我认为不能展现出不完美的一面。

阳葵: 但是……就算是我这种毫无缺点的完美美少女，也不可能时时刻刻都绷紧神经。

阳葵: 咳咳……所以，把老师请来这里的理由就是……

阳葵: 偶尔……该说是可以放松的时间吗……

阳葵: 如果有个可以不求回报地陪在我身边，又值得信赖的人就好了……

阳葵: 于是我想到了，即使看到了我这样的一面也愿意陪在我身边的那个人。

阳葵: 所以简单来说……

老师: 简单来说……？

阳葵: ……尽管成功准备了藏身地，但只有我一个人果然还是有点无聊。

阳葵: 如果是老师的话，那个……

阳葵: 说不定会愿意陪我说话……

阳葵: 虽然是我的一厢情愿……

阳葵: 可以用这样的理由……

阳葵: 请老师来这里吗……

阳葵: （偷看）

老师: 什么嘛。那样的话随时欢迎喔，阳葵。

阳葵: ……啊。

老师: 阳葵？

阳葵: 啊，没什么……

阳葵: 呵呵。
阳葵: 果然和我预想的一样。

阳葵: 用我这优秀的头脑的话，不用一秒钟就能推导出这种结果了哦。
阳葵: 今天是我赢了。

老师: 从什么时候变成比赛了……？

阳葵: 不可以在意这种枝微末节的小事唷。
阳葵: 您愿意对我说「陪我」就已经足够了。

阳葵: ……因为我们之间的关系没有「Undo」功能。

老师: 放心吧，阳葵。

阳葵: 呵呵。

阳葵: 那今天就拜托您啰，老师。

旁白: （就这样，和阳葵一起度过了一个悠闲的午后）

阳葵: 顺利像这样获得了和老师独处的时间……

阳葵: 换作是平常的我，应该已经对天才病弱美少女的丰功伟业摆出「得意表情」了……

阳葵: 遗憾的是，有件事并没有如我所愿。

老师: 有什么问题吗？

阳葵: 问题……是没有到这种程度。

阳葵: 如您所知，千年会在中午的校内广播中拨放观众点的歌对吧。

<选择>
7. 老师: 这件事我还是第一次听说。

8. 老师: 咦，是这样吗……？

</选择>

阳葵: 只要是千年的学生，每个人都能自由地提出点歌的申请……

阳葵: 不过不知为何，我点的歌完全不会被选中！

阳葵: 明明已经一而再再而三地提出申请了，究竟是为什么呢？
阳葵: 老师您怎么想呢？

阳葵: 想必是因为我的感性过于前卫，
阳葵: 不知何时已经和其他学生之间产生了无法互相理解的高墙了吧。

阳葵: 我在不知不觉间成为悲剧的女主角了呢……

老师: 呃，我想原因并不是那样……

阳葵: 我只不过是想和千年的大家共同欣赏美妙的歌曲而已……

阳葵: ……不过，今天就要和昨天为止遗憾的我说再见了。

阳葵: 作为我和老师两人的藏身地纪念……

阳葵: 稍微用点「特别的方法」吧。

老师: 特别的方法……？

旁白: （此时，音响中拨放起了校内广播）

千年学生: 正在收听千年校内广播的听众们，大家好！

千年学生: 今天也到了午休时间！
千年学生: 马上进入点歌环节！

千年学生: 那么是第一首歌。

千年学生: 暱称「千年最棒的清楚系美少女」同学……

千年学生: 咦，又是这个人……？

阳葵: 啊，是我呢。

老师: 我就知道！

千年学生: 咦～真的要拨这首吗……？

千年学生: 不是，还有很多其他人点的歌吧？

千年学生: ……咦？

千年学生: 档案突然消失了！？

阳葵: ……呵呵。

老师: 那个，阳葵。应该不会是我想的那样吧……

千年学生: 再怎么说，这首歌也有点……

千年学生: 啊，等一下，怎么会！

千年学生: 谁快来把机器停下来！……停不下来！？为什么！？

旁白: （音响中拨放起了一首旋律凄凉的演歌）

老师: 阳葵说的美妙歌曲是……

阳葵: 这是以前工程师部的部长向我推荐的歌曲。

老师: 原来阳葵喜欢演歌啊。

阳葵: 呵呵。像这样在藏身地内悠哉地休息，和老师共享相同的时间与喜欢的歌曲……

阳葵: 您觉得如何呢？是不是很有情调？

老师: 好像能够理解……

老师: 嗯……真是首好歌呢。

阳葵: 对吧？呵呵。

旁白: （听著来自音响另一端，与广播部成员慌张的骚动声一同播放的演歌……）

旁白: （直到夜晚到来为止，和阳葵度过了两人的时间）
