GroupId: 2002005

标题: 天才骇客的异议

旁白: （接到了不像平常的阳葵的联络后，赶忙来到了藏身地）
老师: 阳葵！你没事吧！？
阳葵: 哎呀，老师。您来了啊。

<选择>
1. 老师: 嗯。咦……不是出事了吗？

2. 老师: 你不是说发生了严重的事……？
</选择>

阳葵: 没错。
阳葵: 严重这点是真的，老师。
阳葵: 我之所以看起来很冷静……
阳葵: 是因为我被称为是千年最棒的天才清楚系病弱美少女骇客，
阳葵: 所以已经习惯摆出扑克脸了吧？
阳葵: 啊啊，这也是因为我太优秀了呢。
阳葵: 就连感情都必须隐藏在内心深处，悲剧的美少女……
阳葵: 多么令人悲伤……

<选择>
3. 老师: 不管怎么看都没事吧！

4. 老师: 不是想和我说什么吗……？
</选择>

阳葵: 今天也和老师想像的一样，在一边提升教养一边优雅地休息的时候……
阳葵: 我有了一个相当冲击性的发现。
阳葵: 请看这个。
旁白: （阳葵说完后，翻开了克洛卢斯新闻部发行的、熟悉的八卦杂志）
老师: 八卦杂志！？你刚才不是说教养还是什么的吗！？
阳葵: 不可以在意那种小事。
阳葵: 问题就在这里。看了这些之后，我感到非常受伤。
旁白: （阳葵指的是八卦杂志的特辑页面，上面写的内容是……）
老师: ……这篇文章怎么了吗？

<选择>
5. 老师: ＜震惊！率领千年骇客集团．贝里塔斯的神秘人物──

6. 老师: 竟然是吝啬难搞的问题儿童！？＞……？
</选择>

阳葵: 呵呵呵……我到底哪里是「吝啬」又「难搞」的「问题儿童」。
阳葵: 无论怎么看都是清纯又惹人怜爱的病弱美少女吧？
老师: 啊，嗯……
阳葵: 哎呀，反应好像有点冷淡呢。您累了吗？
阳葵: ……原来如此，是这么回事吧。
阳葵: 是因为重要的存在随时都在身边，反而在不知不觉间逐渐忽略了是吗……
阳葵: 请不要忘记幸福的天才美少女……
老师: 抱歉，我听不懂你在说什么……
阳葵: 请您听好啰？
阳葵: 重要的是，这上面写的内容全都是诽谤中伤。
阳葵: 真亏他们敢写出这种报导呢。
阳葵: 以为这么轻易就能找出我的真实身分吗？
老师: 这不就是原因吗？
阳葵: 他们这么做是因为我隐藏了自己的身分……您是这个意思吗？
阳葵: 呼呣……
阳葵: 也就是说，只要换个角度思考就可以了对吧。
阳葵: 唉，就算是我这个天才美少女，也会有盲点啊。

<选择>
7. 老师: 对八卦杂志来说，越想隐藏他们就越想知道。

8. 老师: 明明隐藏著自己的身分，被发现的话会很困扰吧。
</选择>

阳葵: 啊，不……想打探我是无所谓……
阳葵: 就算有什么万一，我也很擅长隐蔽工作。
老师: 那样的话问题出在哪里……？
阳葵: 请看这里。上面写著贝里塔斯部长的恶行恶状。
旁白: （阳葵所指的地方写著各式各样的揣测和怀疑）
旁白: （贝里塔斯的部长滥用权力，擅自挪用和私吞社团经费……）
阳葵: 社团经费一直都是公平公正地和社员们一起使用哦？
旁白: （与千年发生的各种科技犯罪皆有相关……）
阳葵: 真是荒谬的谣言。也不想想有多少科技犯罪是多亏了我才平定的？
阳葵: ……您问具体的数量……？
阳葵: 这个嘛……
阳葵: 做了多少功德没有记在脑袋里的必要唷。
旁白: （挤不出牙膏的时候还会用剪刀剪开，用到一点也不剩……）
阳葵: ……哎呀？虽然这件事是真的，不过大家都会这么做吧？
阳葵: 毕竟去买新的牙膏也要花时间嘛。
老师: 嗯，这是阳葵的优点呢。
旁白: （与「5月失踪计划」有所关联，在千年引发了巨大的混乱……）
阳葵: 真是失礼呢。
阳葵: ……虽然在那个事件里，确实是因为做得有点过头而被千酱骂了一顿。
老师: 所以是真的啊！？
阳葵: 总之，那里写的内容几乎都无凭无据，只是阴险地在找碴而已。
阳葵: 这就是我的结论。
阳葵: 这可是有损我名誉的质疑，可不能视而不见。
阳葵: 况且这也不只是我一个人的问题。
阳葵: 这件事与贝里塔斯的信任息息相关，且毫无疑问是对真相的亵渎。
阳葵: 由我来向大家传达事情的真相吧。
老师: 有道理……要让他们撤下这篇报导吗？
阳葵: 嗯？不是这样的。
阳葵: 毕竟是鼎鼎大名的克洛卢斯新闻部，想必不会理会闲杂人等的意见吧。
阳葵: 呵呵，所以要换个角度思考。
旁白: （为了传达贝里塔斯的真相，决定要拍摄一部介绍影片）
老师: ……真的可以吗？
阳葵: 嗯，那是当然。
阳葵: 为了传达真相，不应该等待他人的行动，必须主动出击才行。
阳葵: 担任贝里塔斯和特异现象搜查部部长的我，明星阳葵是多么的优秀……
阳葵: 以及，我这个优秀的天才美少女骇客是多么地圆滑和受人爱戴……
阳葵: 想要正确地传达这些真相，由我本人亲口说明是最适合的吧？
老师: 那种事该由本人说明吗……
老师: 但是你明明隐藏著身分，拍影片没问题吗？
阳葵: 这确实是个问题呢。
阳葵: 所以我才会请老师过来。
阳葵: 为了在隐藏真实身分的情况下传达出我正确的情报，想请您一起脑力激荡。
老师: 脑力激荡……那阳葵的想法是？
阳葵: 您看这样如何。
阳葵: 首先为了尽可能隐藏身分，在加上马赛克的同时调整一下声音的音调和共振峰吧。
老师: 那样的话或许……
阳葵: 那么，开始拍摄吧。
旁白: （配合积极的阳葵开始了拍摄）
旁白: （完成的第一部影片……）
老师: 脸因为马赛克的关系无法辨别，声音也被改的干瘪瘪的，所以……
阳葵: 简直像是承认所有的指控，坦白自己犯行的影片一样。老师也这么觉得吧。
老师: 下，下一个！嗯！想想别的办法吧！
旁白: （之后也和阳葵尝试了几个想法）
阳葵: 果然就算要隐藏外表，还是想维持在无法判别真实身分的范围内的最低限度呢。
阳葵: 首先要透过外表传达贝里塔斯部长的威严。
老师: 要兼顾这两点会不会有点困难……？
阳葵: 啊，这会不会是个好主意？
阳葵: 像这样用黑色的线把眼睛的部分遮住如何。
阳葵: 咦？这样就违背原本的宗旨了……？
阳葵: 唔嗯，真是困难呢……
阳葵: 这样的话，想想其他的方法吧。
阳葵: 对了，带眼罩如何？
阳葵: 虽然这个房间里只有像河马一样的奇怪眼罩……
阳葵: 嗯？这不是河马吗？
阳葵: 要我收回河马的发言……？原来如此，是叫佩洛洛大人啊。
阳葵: ……呵呵。没想到老师这么讲究呢。

<选择>
9. 老师: 居然会被阳葵这么说……

10. 老师: 我觉得只遮住眼睛是不够的。
</选择>

阳葵: 呼呣……实际思考起来，相当有难度呢。
阳葵: 为了获得想要的东西而不得不放弃另一样东西的这种困境。
阳葵: ……简直就像我们的人生一样。
老师: 刚才的话题有那么宏大吗！？
阳葵: 在隐藏真实身分与展现贝里塔斯部长威严的同时，传达正确的情报……
阳葵: 然后可以的话，加上能树立自己视觉形象的演出……
老师: ……要求是不是变多了！？
阳葵: 啊……
阳葵: 呵呵。
阳葵: 我想到一个好点子了。
阳葵: 既然不能把脸露出来，就在背景营造出能展现威严的气氛吧。
阳葵: 话虽如此，画面上如果看不到我的话会有点空虚，所以准备一个剪影……
阳葵: 对了，毕竟机会难得，就用代号自称吧。
阳葵: 呵呵，越来越有趣了。嗯，想法不断涌现出来。
旁白: （历经无数次尝试后，总算是完成了一部影片）
阳葵: 好，这样就完成了。
老师: 要怎么传送这部影片呢？
阳葵: 我已经用邮件连同抗议的内容一起寄出了，不过似乎被无视了呢。
阳葵: 是被当成骚扰邮件了吗……
老师: 原来已经送出了啊……还有其他方法吗？
阳葵: 这次为了让他们无法无视，我打算用更确实的方式进攻。
阳葵: 那就是进入克洛卢斯学园的资料库，直接上传影片。
老师: 等等，那样不是犯罪吗！？
阳葵: ……上传完成了唷。
阳葵: 这个时间克洛卢斯应该正在拨放新闻，来看看他们的反应吧。
克洛卢斯的学生记者: 紧急速报！就在刚才，传来了一则最新情报！
克洛卢斯的学生记者: 约莫5分钟之前，克洛卢斯学园的网路出现了遭不明人士骇入的痕迹！
克洛卢斯的学生记者: 虽然目前尚未掌握入侵者的踪迹，不过克洛卢斯学园将其视为相当重大的事件──
克洛卢斯的学生记者: 什么？有犯人留下来的影片？
克洛卢斯的学生记者: 看来是追加的情报！请看这部影片！
来历不明的声音: 啊，啊，克洛卢斯学园的各位，大家好。
来历不明的声音: 我是千年最棒的天才清楚系病弱美少女骇客，是云朵上绽放的一朵花──
来历不明的声音: 嗯？不能说那种话……？
来历不明的声音: 不，可是自我介绍就应该要……
来历不明的声音: 是呢。首先先报上名字吧。
来历不明的声音: 啊……那个，是代号对吧。
来历不明的声音: 咳咳……我是H，代号是H。
来历不明的声音: 我之所以会传送这部影片，是因为无法忍受日前克洛卢斯新闻部不适当的报导，
来历不明的声音: 所以要传达事情的真相──
克洛卢斯的学生记者: 各位观众都看到了吗？
克洛卢斯的学生记者: 刚才克洛卢斯新闻部收到了自称代号「H」的不明人士寄来的影片！
克洛卢斯的学生记者: 面对简直是重大犯罪预告的内容，克洛卢斯学园已经将本案判断为极其重大的事件！将立即尝试对影片进行分析！
克洛卢斯的学生记者: 但是请各位安心！
克洛卢斯的学生记者: 克洛卢斯新闻部不管面对怎样的外部压力都不会屈服的！
克洛卢斯的学生记者: 为了持续将正确的报导传达给各位──
老师: 阳，阳葵……？
阳葵: ……
阳葵: 是因为太久没动脑了吗，我好像有点累了。
阳葵: ……呵呵。老师，要不要一起去喝杯咖啡？
老师: 当作没看到没问题吗！？
旁白: （之后对以克洛卢斯学园为起点，
旁白: 在整个奇普托斯引起了一场小风波的阳葵一边叹气一边说教）
