GroupId: 2003902

标题: 九重宫阙中的捉迷藏

旁白: 玄龙门内堂

妃姬: 因此，妾身现与遭人幽禁并无二致！

<选择>
1. 老师: 怎么没头没尾的！？

2. 老师: 到底发生了什么！？

</选择>

妃姬: 唔呣，此乃因玄龙门之复杂内情而起……难以解释的政治问题。

妃姬: 攸关与玄武商会之间的势力纠葛、山海经于奇普托斯学园间的地位和威信……

妃姬: 亦与持续上升的基本利率、节节攀升的税赋、不见恢复迹象的实质所得，
妃姬: 以及公共教育的崩溃……以上种种问题相互纠缠。

妃姬: 可说是不见解方的冲突累积至临界点的结果吧。

老师: 我是有听没有懂。

妃姬: 唔呣，这也不奇怪。

老师: 我这么回答也没关系吗？

妃姬: 有时行动比理解更重要，不是吗？

妃姬: 目光望向天空，脚步坚定如泰山。因此──

妃姬: 自即刻起，身为教育者的老师应与妾身一同克服困境！

老师: 总而言之，你的意思是要我带你离开这里吗……？

妃姬: 能有好沟通的交谈对象，真是值得庆幸。

妃姬: 然若是毫无准备，欲悄然逃离可视作玄龙门核心的六和阁绝非易事。

妃姬: 因此，妾身也准备了对策。

老师: 难道是……！

妃姬: 不错，就是这个。

妃姬: 来，赶紧动身吧。

妃姬: 虽已设法自内堂抵达此处……

妃姬: 汝说此处反倒更加危险？

妃姬: 唔呣……真是一针见血的指责。
妃姬: 此处正如老师所言，可谓六和阁的中心地带。

妃姬: 随时皆有人员轮班巡查……

玄龙门成员A: 咦……？这个时段的巡查负责人应该是我才对啊？

玄龙门成员A: 这是怎么回事？那个人是不是看错班表了？

玄龙门成员A: 不……能来这里负责巡查的玄龙门成员，不可能会犯那么基本的错误！

玄龙门成员A: 虽然我不知道所有成员的身分，但你是谁！是玄武商会的间谍吗！？

妃姬: 唔嗯……！

老师: （妃姬他……有危险！）

<选择>
3. 老师: 啊，他应该说是我的护卫……还是向导呢！

4. 老师: 总之差不多就是这样！嗯！

</选择>

玄龙门成员A: 啊，老师？
玄龙门成员A: 这么说来，居然连老师也在……

玄龙门成员A: 恕，恕我失礼了！还请您别为我没注意到您一事感到失望！
玄龙门成员A: 我只是太专注于确认巡查班表是否有异常……！

玄龙门成员A: 咦？不过仔细一想又有点奇怪。
玄龙门成员A: 老师您……究竟有何要事必须在六和阁处理，还由我们玄龙门的人护卫呢？

老师: 这，这个嘛……就是……！

妃姬: 伪装成护卫是一种安全措施。

玄龙门成员A: 安全措施……？啊！

玄龙门成员A: 也就是说，这是门主大人亲自下达的机密指示……？

妃姬: 正是如此。

玄龙门成员A: 抱，抱歉打扰您了。老师！

玄龙门成员A: 或许您已经很熟悉玄龙门了，但还是祝您能在这里过得愉快！

妃姬: 似乎顺利蒙混过关了呢。呵呵。

妃姬: 有劳汝了，老师。
妃姬: 若能就此逃出六和阁而不被发现……

妃姬: 届时便是妾身等人得胜。

旁白: （于是妃姬的幽禁逃脱(？)依旧持续……）

老师: 那边的警卫正在靠近！

妃姬: 玄龙门的成员正在护送老师的消息，如今应已传遍整个六和阁……

妃姬: 换言之，负责护送老师的玄龙门成员，将难以到达六和阁之外。

妃姬: 看来得使出其他手段了。

玄龙门成员B: 啊！？玄武商会的人怎么会出现在这种地方！

玄龙门成员B: 还不快点给我滚出去！

妃姬: 呵呵，果真不出妾身所料。
妃姬: 赶紧逃吧。

妃姬: 总算是逃离了六和阁。

妃姬: 但若有玄武商会之人在这六和阁街道上游荡，属实有些异常。

妃姬: 如今需要一名不会遭人怀疑，与老师同行又很自然的角色。

老师: 是这么说没错，不过有办法吗！？

妃姬: 呵呵，当然有。
妃姬: 那便是……

妃妃: 你好呀，老师！我是妃妃！
妃妃: 今天是跟老师一起到梅花园外面散步的日子，对吧？

<选择>
5. 老师: …………

6. 老师: 没错……你说的对……

</选择>

妃妃: 哇～！妃妃最喜欢老师了！

玄龙门成员C: 啊，老师？您怎么会在这里……？
玄龙门成员C: 啊哈，原来如此。您正在陪梅花园的孩子玩啊。

玄龙门成员C: 真是辛苦您了。
玄龙门成员C: 那边的孩子，记得不可以一直跟老师耍赖喔！

妃妃: 别担心！旬教官刚才也跟我说过一样的话！

<选择>
7. 老师: ……………………

8. 老师: 不用担心……没关系……

</选择>

玄龙门成员C: 好的，那就麻烦您了。

玄龙门成员C: （……咦？话说……）

玄龙门成员C: （怎么好像突然觉得背脊发凉……？？）

老师: 现在……好像已经不用担心了……？

妃姬: 唔呣。

妃姬: 呵呵，汝辛苦了。老师。

妃姬: 此次的逃脱游戏……非也，幽禁逃脱真是多亏了汝的协助。

妃姬: 嗯？妾身是否真的遭到了幽禁？

妃姬: ……

妃姬: 老师，何出此问？

妃姬: 由于六和阁与周围的街道上……尤其玄龙门的成员似乎皆未找寻妾身……？

妃姬: 也罢，即便试图向老师隐瞒亦无济于事吧。

妃姬: 方才的一切，皆是妾身自导自演的状况剧。

妃姬: 然话虽如此，妾身也许久不曾玩得如此开心了。

<选择>
9. 老师: 所以……也就是说！？

10. 老师: 你欺骗了我吗，妃姬！你居然骗我！

</选择>

妃姬: 呵呵，若以结论而言或许确实如此。

妃姬: 然话虽如此，老师。
妃姬: 玄龙门的门主……非也，各学园的学生会长自某方面而言……

妃姬: 亦可谓是遭到自身所属学园的幽禁不是吗？

妃姬: 就这点而言，即便仅是偶尔为之……
妃姬: 妾身认为基于「教育」之意，应当有人点明诸位学生会长的处境不是吗？

老师: 哎！居然在这种时候搬出『教育』这个有魔力的关键字！

妃姬: 呵呵。理由姑且不论，此次事件亦可视为妾身为一己之兴而利用了老师。

妃姬: 无须担心。
妃姬: 无论形式为何，妾身必将为此事做出补偿──

老师: 其实没关系啊？反正我也觉得很有趣。

妃姬: 真，真是如此……？

妃姬: 汝之言行，有时属实会令妾身不知该如何是好呢……

妃姬: 那么，老师。

妃姬: 今日能否就此……陪伴在妾身身旁呢？

玄龙门成员: 门主大人──！门主大人──！
玄龙门成员: 您到哪去了──！门主大人──！

妃姬: 玄龙门似乎察觉门主不在一事了。

妃姬: ……无妨，这本就在妾身的意料之内。

妃姬: 那么老师，是时候动身了。

老师: 咦？要去哪里？

妃姬: 那自然，非玄龙门莫属。

妃姬: 呵呵。陪伴妾身的提议，如今依旧有效哦？

妃姬: 当然……若老师执意拒绝，妾身倒也莫可奈何……

老师: 妃姬太狡猾了！

妃姬: 呵呵。妾身也清楚。
妃姬: 毕竟身为门主之人，自应使一切适得其所。

妃姬: 那么──

妃姬: 往后的时间……也有劳汝啰，老师。

旁白: （于是就这样，被迫与妃姬一起回玄龙门遭到幽禁(？)……）
