GroupId: 2003302

标题: 万魔殿的伟大议长！

旁白: （依照约定时间抵达万魔殿时……）
老师: 嗯……？发生什么事了吗？
万魔殿资深成员: 议长说的时间就快到了！大家动作再快一点！议长的半身像还没好吗！？
万魔殿成员: 现在后勤部正派遣车辆送过来！
万魔殿资深成员: 我知道了，那迎接贵宾的仪队准备好了吗？
万魔殿成员: 预计彩排结束时，就会前往议事堂后方集合。
万魔殿资深成员: 呼……幸亏一切都很顺利，没有发生任何差错。
万魔殿资深成员: 不过看起来没有问题的时候，更需要提高警觉。
万魔殿资深成员: 大家别忘记，真琴议长已经千叮咛万嘱咐了。
万魔殿资深成员: 今天拜访我们万魔殿的贵宾非常重要，绝对不能怠慢。
万魔殿资深成员: 做好万全的准备迎接贵宾，证明真琴议长的权威与威严就是我们的任务！
万魔殿资深成员: 这是展现万魔殿潜力的机会！
万魔殿的成员们: 是！！
老师: 哈啰，看来你很忙呢。
万魔殿资深成员: 啊，是老师。好久不见。
万魔殿资深成员: 老师难得过来，我却忙得不可开交，真的很抱歉。
老师: 发生什么事了吗？
万魔殿资深成员: 啊，因为……议长说今天13:00会有非常重要的贵宾造访万魔殿。
万魔殿资深成员: 有没有听说是谁？
万魔殿资深成员: 唔嗯，因为是极秘事项，所以我也不知道详细内容。
万魔殿资深成员: 但听说是只要一句话、点个头就能撼动整个奇普托斯……
万魔殿资深成员: 拥有极大的权力，可说是「时代宠儿」的人……
老师: 哦……是，是吗？这样啊，加油哦。
旁白: 万魔殿办公室前
旁白: （后来每当遇到辛苦的万魔殿学生都会给予鼓励，走了几分钟后终于抵达目的地）
老师: 打扰了……
???: 不行！这样果然也不对！
老师: ……嗯？
真琴: 唔……这个也不对……那个也不够满意……
真琴: 时间已经所剩不多了……！
真琴: 想不到居然会想不出任何点子……！
真琴: 哈！？时间已经这么晚了吗……！？
真琴: 唔唔唔……！到底该怎么办才好……该用哪种方法来……
老师: （究竟什么事让真琴这么烦恼，还露出那种表情……）
真琴: 夏莱的老师拜访这里时……
真琴: 我羽沼真琴大人该摆出什么表情和姿势，才能清楚传达威严啊……！？
老师: 还以为你有什么大烦恼，原来是这种事哦！？
真琴: 唔哦哦哦哦哦哦哦哦！
真琴: 咳咳咳咳……！！！
老师: 啊，你没事吧，真琴！？
真琴: 咳咳咳……呼……
真琴: ……哈啊。
真琴: 呼……
真琴: 啊啊，我还以为是谁，原来是老师啊？
真琴: 来得正是时候，我一直在等著你啊。
老师: （他刚刚好像相当动摇）
真琴: 唔嗯？不过先等一下……为什么夏莱的老师在这里……
真琴: 那为了迎接老师准备的迎宾活动怎么样了？

<选择>
1. 老师: （本来还觉得不太可能，看来真的是为了我准备的）

2. 老师: （如果是自己会错意实在很丢脸，所以才选择保持沉默）
</选择>

真琴: 啊啊，嘻嘻嘻。
真琴: 果然是那么回事吗？
真琴: 拘泥于形式上的礼仪，只不过是迂腐的虚饰罢了。
真琴: 与其花时间准备那种事，不如直接找我羽沼真琴大人讨论正事。
真琴: 原来这就是你想说的呀！夏莱的老师！！
老师: 呃，也没有到那种程度啦……
真琴: 嘻嘻嘻嘻！真不愧是让我真琴大人动心的英杰！
真琴: 嗯，必须要拥有这种程度的气概，才能称得上是跟我羽沼真琴大人相配的人物！
真琴: 我的眼光果然没错！
老师: 开始觉得你的评价让人有点负担了！
真琴: 很好，我决定了。
真琴: 我会通知万魔殿的所有成员立刻停止活动的相关准备。
真琴: 今天就由夏莱的老师──你我两人好好谈谈就行了吧。
真琴: 可以麻烦你到外面稍微等一会吗？
真琴: 等我准备好之后，我们就来谈正事吧。
老师: 啊，嗯。
旁白: （就这样被真琴赶到了办公室外面）
真琴: 这个放这边……那个摆那里……然后……
真琴: 跑哪去了？「皇帝．狮子丸．Junior3世！」轮到你登场了！
真琴: 可恶！这家伙！身手什么时候变得这么灵活了！？
真琴: 给我老实一点……！
真琴: 好！抓到了！
老师: ………………
旁白: （终于……）
真琴: 呼……呼……准备就绪。请进吧。
老师: 嗯，打扰了……
真琴: 叽嘻嘻嘻，老师啊，你的活跃我都看在眼里哦。
真琴: 你帮助他人，解决事件……
真琴: 提升了夏莱的名声！
真琴: 嘻嘻嘻，既然如此，
真琴: 我也不得不认同──
真琴: 没错，你是能和我真琴大人平起平坐的
真琴: 有能之人！
老师: 有，有能之人……？
真琴: 我就对你的能力给予高度评价……
真琴: 并提出无法拒绝的重大提案吧。
真琴: 夏莱的老师啊，和我们万魔殿……
真琴: 不，和我羽沼真琴大人联手吧！
老师: 这，这个……
真琴: 只要我们齐心协力，
真琴: 征服奇普托斯简直易如反掌！
真琴: 如果顺利的话，
真琴: 我就把奇普托斯的一半分给夏莱吧！
真琴: 怎么样，是笔不错的交易吧？
真琴: 来吧！老师！和我一起！实现远大的梦想吧！
真琴: 叽嘻嘻嘻，叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻！
真琴: 嘻嘻嘻，觉得我的提案如何啊？
真琴: 老师，这是连你也难以拒绝且深具魅力的……
真琴: 呜哇！？狮子丸！你这小子！？还不快点松开那张嘴！？
真琴: 哈……哈……哈啾！！！

<选择>
3. 老师: 啊，嗯……谢谢你的提案，抱歉。

4. 老师: 最近夏莱的工作太忙了，还请恕我拒绝。
</选择>

真琴: 什么……！？
真琴: 竟然这么轻易地……拒绝我羽沼真琴大人充满魅力的提案……！？
真琴: 你果然和传闻中一样，不会因为财物或名誉而动摇……
真琴: 所以千秋才会说，你就算能和我真琴大人共享荣耀也不会动摇啊！
真琴: 看来此话不假！

<选择>
5. 老师: （财物……？）

6. 老师: （……名誉？）
</选择>

真琴: 嘻嘻……嘻嘻嘻……
真琴: 叽哈哈哈哈！
老师: 那个，真琴……？
真琴: 不过！我不会因此感到失望，老师。
真琴: 我羽沼真琴是个懂得知所进退的真正领导者！
真琴: 如果夏莱的工作很忙，那也没办法！我也拥有会考虑这类因素的变通能力。
真琴: 我知道了，今天只是我们第一次正式见面，这样我就很满足了。
真琴: 反正……你迟早会和我们万魔殿携手合作的！
真琴: 嘻嘻嘻嘻嘻！！
真琴: 以后也请多多指教！夏莱的老师！
老师: 嗯，请多多指教，真琴。
旁白: （和真琴里程碑式的初次相遇，就这样在一阵骚动中划下了句点）
