GroupId: 2003805

标题: 看板少女

智惠: 不仅为我介绍餐厅，甚至还让您破费……
智惠: 一直受到老师的照顾，我是不是欠了您太多人情了呢？

<选择>
1. 老师: 如果让你这么认为，我反而会觉得有压力。

2. 老师: 毕竟我比智惠更了解山海经呀！
</选择>

智惠: 原来如此……？
智惠: 那么在此停留的期间，我就坦率地接受老师的好意吧。
智惠: 非常谢谢您，老师。
智惠: 不好意思，可以麻烦给我菜单吗？
商店老板: 好……谢谢。菜单在这里。
智惠: ……？
智惠: （老板的脸色……看起来好像不太对劲？）
智惠: （声音有气无力，脸色也很黯淡）
智惠: （这么说来，现在明明是午餐时间，餐厅里却没什么客人……？）
老师: 智惠你想吃什么？
智惠: 啊，是。那我……
老师: 呼，吃得真饱。
智惠: 吃得还开心吗，老师？
智惠: 感觉我的话也变少了？
智惠: 呵呵呵。那就代表餐点有多么美味吧？
老师: 那么……麻烦帮我结帐。感谢招待。
商店老板: 用餐还满意吗？那真是太好了……
智惠: 我从刚才就一直觉得……
智惠: 请问您是不是有什么烦恼呢？老板？
商店老板: 嗯？没有，没事。
商店老板: 不用担心，只要客人吃得开心就够了。
智惠: 但是您看起来很没精神……偶尔还会听见您唉声叹气的。
商店老板: ……
商店老板: 其实……最近餐厅发生了很多经营方面的问题……
智惠: 有什么原因吗？
商店老板: 真要说的话是因为这个吧。
商店老板: 现在电视上也在播……
健康频道: 每天都要收看～健康频道！
健康频道: 各位观众知道吗？
健康频道: 明明吃饭吃得很开心，结果却突然出现心悸、疲累……
健康频道: 或者胃不舒服、心情不佳的情况！大家有遇过这样的经验吗？
健康频道: 我们健康频道！对这种现象的原因进行了深度探访！
健康频道: 结果令人万万没想到的是……！
健康频道: 研究结果显示，这种现象的起因竟然有可能是中华料理！
健康频道: 而且甚至已经有人替这个现象取了名字！那就是「中华料理症候群」！
健康频道: 这种症状的起因，源自于中华料理大量使用盐、猪油、调味料和香辛料的烹饪方法。
健康频道: 虽然这还只是假设！
健康频道: 不过吃中华料理将有造成脂肪堆积在血管内壁、无法消除疲劳、肌肉酸痛的风险！
健康频道: 最终还可能导致健康亮红灯、社会瓦解荒废！在这样的现实中──
商店老板: ……唉。还是关了吧……
商店老板: 不好意思，两位客人。
商店老板: 让你们见笑了。
商店老板: 因为近期健康节目一直那样宣传中华料理对身体不好……
智惠: 所以客人与营收才会大幅减少，
智惠: 就连街上的人潮都受到影响，导致所有餐厅都很辛苦啊……
老师: ……我们去街上看看吧？
智惠: 的确相当冷清呢。
智惠: 午餐和晚餐时段，应该是餐厅最热闹的时候才对啊……
智惠: ……
智惠: 我决定了，老师。
老师: 决，决定什么！？
智惠: 我原本是想尽量避免干涉其他学园的问题……
智惠: 但是在山海经的期间，我享用了许多美味的中华料理……
智惠: 如果就这么视而不见的话，会让我很过意不去的。
智惠: 您很好奇我有什么打算？
智惠: 首先……我们先到广场去吧？

<选择>
3. 老师: 已经来到广场了……

4. 老师: 但你具体打算做什么呢，智惠？
</选择>

智惠: 呵呵呵。那就是……
智惠: 要进行街头演说！
老师: 街头演说……！？
智惠: 是的。只要在人来人往的广场中央述说「真相」……让更多的人愿意倾听的话……
智惠: 我想有关中华料理的「谣言」也会随之消失吧。
智惠: 那么接下来，我要进行有关中华料理的演说了！
旁白: （于是智惠便在广场中央开始演说）
智惠: 各位山海经的学生，午安。
智惠: 大家都吃过饭了吗？
智惠: 今天我想在此，向各位传达一个不为人知的真相。
智惠: 最近似乎谣传中华料理对身体不好。
智惠: 说是会突然心悸、疲累，或是胃不舒服，心情不佳等等……
智惠: 但实际上，那一切都是毫无根据的谣言！
学生A: 咦……可是猪油对身体不好是事实吧？
学生B: 我听说猪油会堵住血管……
智惠: 我明白了。那么我们就从猪油开始，一步一步解开误会吧！
智惠: 首先，猪油含有丰富的维他命B和矿物质，
智惠: 而且饱和脂肪的含量低于羊肉与牛肉，不饱和脂肪也较高，所以有益于血管健康！
智惠: 最重要的是，猪油十分美味！
智惠: 胆固醇含量也显著较低，大约只有奶油的三分之一，因此也是奶油很棒的替代品！
智惠: 月饼不也是用猪油做成的吗？
智惠: 而我们赤冬会将盐腌猪油夹在面包里一起食用，可说是撑过寒冷天气的珍贵食品！
智惠: 猪油明明有这么多优点，结果却有人说大量使用猪油的中华料理对健康不好，
智惠: 这简直是天大的误解与诽谤──
旁白: （……智惠就这样熟练地解释使用猪油并不坏，
旁白: 并进一步说明中华料理不会危害健康的原因）
智惠: ……因此，那个阴险的健康频道说中华料理对健康不好，
智惠: 都是他们想独占美味中华料理的邪恶阴谋！
智惠: 各位，你们更愿意相信哪边的说法呢？
智惠: 是陈述事实的我吗？还是欺骗大众获得好处的健康频道谣言呢？
学生A: 这，这个嘛……
学生A: 所以这么说来，中华料理反而有益于健康吗？
学生B: 应该是吧？毕竟里面用了很多猪油……
学生A: 而且话又说回来，中华料理不是我们至今吃过最多的食物吗？
学生B: 有道理！如果真的有问题的话早就出事了！
学生A: 好久没去中华料理街了，一起去看看吧？
学生B: 好！我要久违地大吃一顿！

<选择>
5. 老师: 大家就像融为一体一样……

6. 老师: 跑去中华料理街了……！
</选择>

智惠: 呵呵呵。看来我的话术还没退步呢。
老师: 但是你说中华料理有益于身体健康，会不会引起另一个误会？
智惠: 这个嘛……
智惠: 用谎言来掩盖另一个谎言，这不就是宣传的基本手段吗？
旁白: （于是中华料理街的销售额节节攀升，连同之前的损失都赚了回来……）
旁白: （消息渐渐传开之后，甚至还在奇普托斯掀起了一股中华料理的热潮……）
