GroupId: 2003005

标题: 探求之路，无所不在

旁白: （虽然不知道是刮了什么风让他产生了那种想法……）
旁白: （决定抱著一半期待、一半好奇的心态观看羽留奈的比赛）
羽留奈: 哎呀，老师，您来啦。

<选择>
1. 老师: 因为帮学生加油是老师该做的事。

2. 老师: 话说你要参加哪个项目呢？
</选择>

羽留奈: 我要参加的并不是某个项目的比赛，老师。
羽留奈: 我要参加的是……「各种项目」！
老师: 咦？你要参加的不是一场，而是很多场比赛！？
羽留奈: 呵呵呵……
羽留奈: 这样是否能让老师明白我是认真的呢。

<选择>
3. 老师: 真好奇，实在太好奇了！

4. 老师: 究竟是什么让羽留奈这么认真呢！
</选择>

羽留奈: 呵呵呵，第一个比赛是……！
播报员: 黑馆羽留奈选手。
播报员: 下一个比赛项目「吃面包大赛」即将开始，请到起跑线就位。
老师: ……啊。
羽留奈: 没错，老师。
羽留奈: 就算是在这种气氛之下，我们美食研究会依然是美食研究会。
羽留奈: 确认为比赛准备的食物是否适当……就是美食研究会的使命吧！
老师: ……嗯。没错，放心地去吧。
羽留奈: 谢谢老师帮我加油。
羽留奈: 那么吃面包大赛，我会竭尽全力品尝的。
旁白: （羽留奈踏著轻快的脚步走向起跑线）
旁白: （所有选手并排站上起跑线，接著……）
旁白: （名列前茅的羽留奈抵达了挂著面包的折返点！）
羽留奈: 呵呵呵……
老师: 羽留奈！加油！
羽留奈: 那么，吃面包大赛的重头戏，就让我来品尝品尝吧。
羽留奈: （嚼嚼嚼嚼）
羽留奈: （嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼）
羽留奈: 唔嗯……
老师: 咦，羽留奈的表情好像……？
羽留奈: 这个面包完全不及格！
羽留奈: 因为是比赛用的面包就随便准备一通吗？
羽留奈: 表面太干、里面太松，最糟糕的是面粉的味道在舌尖上打转！
羽留奈: 有好好遵守发酵方法和时间吗？
羽留奈: 烤箱有没有按照规定预热？
羽留奈: 真不敢相信。
羽留奈: 就算无法保证味道顶尖也能拉高最低水准，这明明就是工厂大量生产的强项──
播报员: 黑，黑馆羽留奈选手突然停止比赛，开始评论起面包和美食了！？
旁白: （……之后，羽留奈依然不停抗议面包的味道……）
旁白: （于是，下一场比赛到来）
老师: 好，吃面包大赛就让它过去吧，接下来是什么！？
羽留奈: 接下来是障碍赛跑。
老师: 很好！这次是不同种类！
羽留奈: 虽然是因为能喝运动饮料而参加……
羽留奈: 但这么高的糖分，反而会妨碍水分吸收的不是吗！
羽留奈: 以糖分为运动后的身体快速补充能量固然重要……
羽留奈: 但多到会附著在舌头上多少有点问题了吧？
羽留奈: 运动饮料就是运动饮料，跟能量饮料是不一样的！
羽留奈: 如果特别想强调甜味，为何不使用适量的人工甜味剂呢？
老师: 在障碍赛跑也毫不留情地评判！？
羽留奈: 还没结束哦？
羽留奈: 虽然不知道原因为何，
羽留奈: 听说射箭项目会提供鲜奶油甜甜圈作为参加奖，所以我才会参加的……
羽留奈: 但这是怎么回事！
羽留奈: 这里面加的根本不是鲜奶油，而是植物性奶油！
羽留奈: 鲜奶油是从生乳中抽取出乳脂肪制作而成……
羽留奈: 无论植物性奶油和鲜奶油再怎么相似，
羽留奈: 植物性奶油也无可避免地需要经过一定的加工程序！
羽留奈: 即使和鲜奶油类似，香醇的味道还是会有差异！
旁白: （……羽留奈的热烈演说就这么在各个比赛间持续著……）
羽留奈: 终于……来到最后一场比赛了呢。
羽留奈: 面粉糖果竞赛……是只能以嘴和舌头找出隐藏在面粉中糖果的高难度竞赛。
羽留奈: 老师，您有在看吗？麻烦老师加油到最后啰？
老师: 嗯……嗯，很像是羽留奈会选的项目……
旁白: （羽留奈再次站上起跑线）
旁白: （以完全感觉不到疲劳的跑法，将脸埋入了装有糖果的面粉盘中……！）
播报员: 太惊人了，领先的是格黑娜学园的黑馆羽留奈选手！
播报员: 羽留奈选手跑起来了，跑起来了！
播报员: 就这样奔向终点……
播报员: 抵达终点！
播报员: 嗯？羽留奈选手在穿过终点线后依然没有停下脚步！
播报员: 羽留奈选手究竟要跑去哪里呢……！
羽留奈: 老师，您看见了吗？
老师: 当然啰！恭喜你拿下第1名！
羽留奈: 呵呵呵……
羽留奈: 是场令人心跳不已、美味的比赛呢。
羽留奈: 虽然脸变得有点脏……
羽留奈: 不过，在可说是未知领域的面粉中，
羽留奈: 只凭自己的感觉找出糖果的行为……
羽留奈: 和探求美食的过程，
羽留奈: 似乎在某些方面有点类似……
羽留奈: 感觉非常新鲜。
羽留奈: 啊，对了！
羽留奈: 老师，您觉得如何呢？
羽留奈: 刚才得到的这颗糖果……
羽留奈: 要不要分给老师您呀？
旁白: （边拒绝著糖果（？）边和羽留奈一起回来……）
旁白: （尽管羽留奈对比赛食物的品质有所不满，心情看起来却好得不可思议）
