GroupId: 2003405

标题: 为了迎接幸运

亚伽里: 听说有个东西叫做「跨年乌龙面」！
老师: 嗯？你是想说跨年荞麦面吗？
亚伽里: 不，是跨年乌龙面没错。
亚伽里: 在众多「跨年乌龙面」中，似乎有间店里的乌龙面特别有名哦？
亚伽里: 网路上有很多病毒式广告，叫我要小心？
亚伽里: 呵呵，虽然是这样没错……
亚伽里: 比起10个5星评价，我更相信500个4星评价。
亚伽里: 至于那间跨年乌龙面的评价是……4.3星，而且有872条评价。
老师: 那好像确实值得期待……！
亚伽里: 啊，最近评价好像又提升了呢。
亚伽里: 「比普通乌龙面更厚实有弹性，同时又非常滑顺。」
亚伽里: 「最单纯、最忠于本质的味道。」
亚伽里: 「汤头偏淡有点可惜，但配料很丰盛。」
亚伽里: 「用粉色鱼板搭配炸虾……用意是祈求新年的福气吗。炸物的品质也令人满意。」
【选项1】
老师: 评价好像不错呢。
【选项2】
老师: 所以哪里有卖呢？
亚伽里: 这个嘛，好像是离这里有点距离的休息站。
亚伽里: 开车去也需要两小时左右的路程……
亚伽里: 可能是因为挺偏僻的关系，所以还没有能直达的铁路。
老师: 伤脑筋，那该怎么去呢？
亚伽里: 呵呵……
亚伽里: 所以，我借了交通工具！
【选项3】
老师: 呃……！？
【选项4】
老师: 这个……是『借来的』对吧？
亚伽里: 对★当然是「借来的」啰。
亚伽里: 等事情办完之后，我会好好地放回原位的，请不用担心★
老师: 真的是借来的吧！？
亚伽里: 我们到了！就是这附近的休息站。
亚伽里: 唔嗯～看起来是很安静悠哉的地方呢。
亚伽里: ……总觉得缺少了一点刺激感★
老师: 乌，乌龙面！我们快去吃乌龙面吧，亚伽里！
亚伽里: 当然，老师。我们不就是为了这个而来的吗？
亚伽里: 我看看……根据网路上的地图……应该在那边。
店主: 两碗跨年乌龙面，请慢用。
亚伽里: 那么……我要开动了。
老师: 我要开动了～
亚伽里: 嗯……
亚伽里: ……
亚伽里: 很好吃呢！
老师: 就是啊……和以往吃过的乌龙面，味道好像不太一样！
亚伽里: 在冷的面体上倒入热汤，让人能马上能入口的部分是重点。
亚伽里: 因为面一直保持冰凉，所以十分弹牙。
亚伽里: 面条的粗细比普通乌龙面还粗，想在保持弹性的情况下煮熟应该不容易才对。
亚伽里: 从成功达成的这点来看，这间店的功力很深厚呢。
亚伽里: 鱼板和炸虾也都做得很好，淡淡的汤头反而更凸显了配料和面的味道。
老师: 哇，现在的亚伽里和平常不太一样呢！
亚伽里: 呵呵，我再怎么说也是美食研究会的一员哦，老师？
亚伽里: 当然我很喜欢份量十足，能吃得很饱的食物……
亚伽里: 但我也不是不明白「美食」这个概念的人。
亚伽里: 当然……要成为第一并不是那么容易的事情。
老师: 亚伽里现在这样不是也很好吗？
亚伽里: 呵呵，谢谢你这么说。
亚伽里: 不过果然……
亚伽里: ……还是感觉份量有点不够呢。
老师: ……嗯，我想也是。
店主: 两位也是来进行乌龙面之旅的吗？
亚伽里: 乌龙面之旅……那是什么呢？
店主: 其实这个地区以乌龙面闻名……到处都有很多乌龙面店在营业。
店主: 听说乌龙面店比便利商店还要多哦。
亚伽里: ……！
店主: 所以在这个地区，会有人特别为了有名或隐藏的乌龙面名店而来巡回……
亚伽里: 也就是「乌龙面之旅」！
店主: 没，没错。在这区的观光介绍网站上，也介绍了很多乌龙面的名店呢。
亚伽里: 竟然有这么精彩的观光企画★
亚伽里: 老师，你听到了吗？
【选项5】
老师: ……嗯，听到了。
【选项6】
老师: 然后好像知道接下来你想说什么了……
亚伽里: 赶紧开始乌龙面之旅吧！
老师: 好好好……
旁白: （就这样与亚伽里一起开始了乌龙面之旅）
旁白: （……究竟去了多少家乌龙面店，从中途开始就放弃计算了……）
旁白: （甚至网站上还说，如果称霸当地所有乌龙面名店就会颁发认证书……）
旁白: （看到这个消息的亚伽里两眼发光，更加投入乌龙面之旅……！）
老师: 那个，亚伽里……
亚伽里: 嗯？怎么了吗，老师？
亚伽里: 呵呵……你问一定要称霸这里所有的乌龙面名店吗？
亚伽里: ……
亚伽里: 老师你知道吗？
亚伽里: 有句关于跨年荞麦面的俗语是这样说的──留下面条会倒楣。
老师: 是吗？
亚伽里: 没错，所以在吃跨年荞麦面的时候，至少要把面条吃干净。
亚伽里: 同理……我们现在不是来吃跨年乌龙面吗？
亚伽里: 所以如果留下乌龙面……换句话说，如果不能称霸所有乌龙面的话……！
亚伽里: 新的一年可能会发生什么不好的事情哦★
老师: 你是想用这样的理由尽情吃乌龙面吧！
亚伽里: 怎么会呢★你把我当成什么人了★
旁白: （亚伽里的乌龙面之旅就这样……一直持续到太阳下山……）
旁白: （最后终于……！）
亚伽里: 成功了，老师！收到称霸乌龙面的认证书了！
【选项7】
老师: 想不到居然真的能做到……
【选项8】
老师: 不对，好像也没有多意外……！
亚伽里: 但是不知不觉已经这么晚了。
亚伽里: ……怎么办呢。老师？
亚伽里: 我对夜间驾驶……有点没自信耶？
旁白: （之后和亚伽里一起，在附近的小饭店住了一个晚上）
旁白: （要消化乌龙面实在很不容易……）
