GroupId: 2003303

标题: 伟大议长的事业

老师: ……嗯？

万魔殿成员: 羽沼真琴议长！入场！

真琴: 我和老师有事要谈，大家先去外面等吧。

万魔殿的成员们: 是！

真琴: ……我亲自过来了。

<选择>
1. 老师: 啊，嗯，欢迎你来。不过我没特别做准备，你放轻松就行了。

2. 老师: 要不要喝杯咖啡？
</选择>

真琴: 嘻嘻嘻。
真琴: 如果这是老师的体恤，我就心怀感激地接受了。

真琴: 不过……

真琴: 嘻嘻，这就是传闻中的夏莱办公室啊？

真琴: 还真是……

老师: ……还真是？

真琴: 比传闻中还要沉闷和狭窄！

老师: 怎么才刚来就毫不掩饰开始批评呢！

真琴: 哈！这怎么会是批评呢！我只是在陈述事实而已！

真琴: 自古以来，优秀的领导者就该拥有相配的办公室！

真琴: 在这种狭窄的空间真的能好好执行工作吗？

真琴: 这样根本就没有地方，可以挂上能呈现我威严的半身照不是吗！老师！

真琴: 真是的……如果你先前接受我的提案，应该就能使用比这里更宽敞舒适的办公室了。

<选择>
3. 老师: 唔嗯，我对目前使用的办公室并没有什么不满……

4. 老师: 不过通常不会把自己的半身照挂在办公室吧！？
</选择>

真琴: 上次老师拒绝我那深具魅力的提案之后，我就一直在思考原因。

真琴: 经过我的左思右想，终于在今天好不容易想通了！

老师: 可以告诉我……你认为理由是什么吗？

真琴: 嘻嘻嘻……理由相当简单。

真琴: 那就是……！因为老师还不清楚我们万魔殿真正的价值！
真琴: 所以才犯了别人绝对不会犯下的错误！

老师: 错误……？

真琴: 当然这也不能说是老师的错。

真琴: 硬要追究起来……
真琴: 都怪我们没有事先说清楚我们的抱负、规模、未来的成长潜力等等……

真琴: 好让老师清楚明白我们的丰功伟业……这确实能说是我真琴大人的疏失。

真琴: 一名优秀的领导者，必须要能站在客观的角度，审视和承认自身的错误！

真琴: 所以基于这样的理由，今天我来见老师的原因就只有一个。

真琴: 今天一整天，我会针对万魔殿是什么样的地方……
真琴: 我羽沼真琴大人平常完成了何种伟业，以及执政者拥有的面貌……

真琴: 我全都会让老师清楚知道！

真琴: 等知道一切细节后，老师就会后悔拒绝我的提议，懊恼捶地并改变想法的！
真琴: 叽嘻嘻嘻嘻！！

老师: 不，就算改变想法也不可能懊恼到捶地板吧……

真琴: 很好！现在没时间说这个了。

真琴: 来，带老师去搭乘豪华轿车吧。

真琴: 现在立刻前往万魔殿的事业场所！

老师: 先等一下……！真琴，我还没完成夏莱的工作……！

真琴: 嘻嘻嘻嘻！别在意那种小事，老师！

真琴: 我很期待你接下来会因为惊讶与尊敬露出的表情哦！

真琴: 来！我们走吧！

老师: 我说你啊！怎么完全不听别人说话呢！？

旁白: （于是便莫名其妙地，开始了和真琴一起巡视万魔殿事业场所的行程）

真琴: 叽嘻嘻。首先要向未来潜在的合作伙伴介绍的事业场所……

真琴: 不管怎么想都是这里吧！

老师: 这里是……印刷所？

真琴: 没错，就是印刷所。

真琴: 不过……这间印刷所可不像外表看起来一样平凡。

真琴: 这里是我们由万魔殿独自营运……格黑娜规模最大的印刷所。

真琴: 在这里生产的所有出版印刷品……
真琴: 比如传单、书籍、报纸、宣传品等等全都是为了万魔殿……

真琴: 也就是为了宣传我真琴大人制作的物品！

老师: 也就是说……

真琴: 嘻嘻嘻，没错！
真琴: 除了使用纸张的出版印刷业之外，我真琴大人还进一步掌握了纸质媒体产业！

真琴: 虽然目前规模还很小……但成长趋势将会日益渐增。

真琴: 这样下去迟早能掌控格黑娜的所有舆论！

真琴: 觉得怎么样啊？老师。
真琴: 奇普托斯里能营运这种规模事业的人，恐怕也只有我真琴大人而已了吧！

真琴: 这样有没有稍微更了解一点我的厉害之处呢？

老师: 啊……嗯，确实很厉害。

真琴: 什么！？看见之后的反应竟然还是这么淡定……？

<选择>
5. 老师: 该说是已经见过类似的情况呢……

6. 老师: 还是该说我早已知道规模庞大不代表一切呢……
</选择>

真琴: 怎，怎么会……老师你究竟经历过什么样的场面……

真琴: 好吧，没想到你面对这种规模的事业也不为所动……

真琴: 没关系！这还不是结束！好戏现在才要开始！

真琴: 来！前往下一个地点吧！

真琴: 接著是这里！

老师: 工程看来还要进行好一段时间，这是什么地方呢？

真琴: 嘻嘻嘻。这个嘛……

施工现场负责人: 哎呀，这不是投资人吗？
施工现场负责人: 今天是来视察的吗？

真琴: 是啊，工程还顺利吗？

施工现场负责人: 哈哈！那还用说吗？情况非常顺利。

施工现场负责人: 请拭目以待吧！在不久后的将来，能证明羽沼真琴大人威严的超高楼层大厦──

施工现场负责人: 「真琴塔」完工之后，全奇普托斯的学生肯定都会对投资者感到敬仰的！

老师: 真琴……塔？

真琴: 嘻嘻嘻，没错。
真琴: 和名字一样，这里正在建设的就是用我的名字命名的大厦……

真琴: 其大小与规模……甚至能凌驾于夏莱的圣所之塔！

施工现场负责人: 没错，我们正依照投资者的强大意志，以及毫不吝惜的投资努力建设这座大厦。

真琴: 目标是建造一座格黑娜、三一、千年、百鬼夜行……
真琴: 连赤冬联邦学园都能看见的超级高楼！

老师: 那种高楼从物理上来说是不可能的吧！？

真琴: 哼！别说那种泄气话！当然办得到！
真琴: 不管怎么说，这可是我真琴大人建造的大厦！

施工现场负责人: 呵呵，虽然严格来说建造的是我们就是了。

真琴: 叽哈哈！别在意那种枝微末节的小事！

施工现场负责人: 哈哈哈！您说的没错，我们只是在执行投资者的委托而已！

真琴: 叽哈哈哈！！

施工现场负责人: 哈哈哈！

真琴: 等这座大厦完工之后，它将会是格黑娜深具象征性的建筑物，
真琴: 同时也会成为吸引其他地区居民的伟大地标。

真琴: 如此一来就能带来庞大的观光收益……
真琴: 还能向奇普托斯宣扬我们万魔殿的名声，进而提升我们的影响力！

真琴: 这是风纪委员会作梦也想不到的……只有我真琴大人才具备的独特目光！

真琴: 怎么样啊老师！让我听听你见到这座大厦后的感想吧。

真琴: 嗯……？确实很壮观没错，但会不会想得太简单了？

真琴: 比如现实中能使用的预算，还有观光计划的可行性调查……？

真琴: 叽嘻嘻。老师说的这些还真无趣啊。

老师: 这些问题……只用无趣这个字眼就带过了吗？

真琴: 没错！应该在意的不是那种现实方面的「制约」……！

真琴: 「想不想做」跟「这么做帅不帅气」……

真琴: 也就是我个人的欲望才是最重要的！

老师: ……这么随便敷衍没关系吗！？

真琴: 哼嗯……尚未完成的大厦地基也无法让老师感到佩服啊。

真琴: 再换下一个吧！

旁白: （之后带著不安与担忧参半的心情继续陪著真琴，参访了各式各样的营业场所）

真琴: 这座购物中心有万魔殿的快闪店。

真琴: 里头有宣扬我威严的公仔、海报，还有小规模的商品，全都进入订购生产的阶段了。

真琴: 情况还不错！我计划之后要透过网路商店大量贩售！
真琴: 这样就能让我真琴大人更加声名远播了……！

真琴: 嘻嘻嘻！这里是我们万魔殿经营的渡假村。

真琴: 造访渡假村的所有访客都能获得特殊优惠券，还有万魔殿粉丝俱乐部的勋章。
真琴: 以此巩固我们的影响力……！

旁白: （在绕完万魔殿的营业场所后，这次来到了格黑娜附近的商店）

真琴: 那么，我们已经去过各种不同的地方了……感觉怎么样？

真琴: 我想听听老师的感想。

老师: 嗯……真琴做的事业还真多呢。

真琴: 叽嘻嘻，被你看出来了啊。
真琴: 没错，正是如此。

真琴: 就连此时此刻，我也正在思考该如何提升万魔殿的影响力和获益能力。

真琴: 以及……

真琴: 该怎么让我真琴大人的名声发扬光大！

真琴: 虽然每次推展事业的时候，伊吕波那家伙都会表达不满。

老师: 实际看过那些营业场所之后，我好像也能理解……

真琴: 那种发言实在太无知了！

真琴: 只有像这样培养影响力，万魔殿才能甩开风纪委员会……
真琴: 最终将格黑娜……不，将奇普托斯纳入手中！

真琴: 相信这样你应该明白我们万魔殿真正的价值了吧，老师。

真琴: 要不要重新考虑是否接受我先前的提议呢？

老师: 这个嘛……抱歉，真琴。我果然还是……

真琴: 嗯？怎么闹哄哄的？

仲介业者: 这毫无疑问也是一项商品。
仲介业者: 我相信它一定能为老旧，并且了无新意的土产店带来新的风潮！

商会会长: 随便你怎么说，反正我们商店街不能随便引进那种东西！

仲介业者: 老先生！您别这样嘛！交易的对象可是那个万魔殿哦！
仲介业者: 只要能进行顺利，真的能获得丰硕的成果……

商会会长: 真是的，受不了最近的年轻人！开口闭口都只有钱吗？
商会会长: 如果店里摆满那种东西，老顾客又该怎么办？

仲介业者: 可是现在时代已经改变了啊！老先生！

真琴: 发生什么事了？

仲介业者: 啊，真，真琴议长！

真琴: 嗯……？
真琴: 你是先前见过的仲介业者，遇到什么状况了吗？

仲介业者: 那，那个……

商会会长: 啊哈，你就是派这些人来我们商店街，
商会会长: 想引进万魔殿特制的「送礼用羽沼真琴套组」的高层吗？

老师: 送礼用……真琴套组？

真琴: 没错，我确实企划过那样的产品。怎么了吗？

商会会长: 那我就把话说清楚了。
商会会长: 怎么能为了引进那个来历不明的商品，就打算把老顾客经常光顾的店铺拆除重建呢！

商会会长: 就算店铺已经被你收购也未免太过分了吧！
商会会长: 这样老顾客想要的商品该去哪里买呢？身为守护商店街的人，我不允许那样的行为！

商店街居民A: 没错！

商店街居民B: 会长说的对！

商店街居民: 快停止暴行！

仲介业者: 各，各位！再怎么说那种说法也太……！

真琴: 原来如此……嘻嘻嘻。
真琴: 因为那种理由妨碍我的事业，还打算要求赔偿啊……

真琴: 这真是──

老师: 等，等等真琴。别太情绪化……

真琴: 各位都听清楚了！

真琴: 在此推展事业的最终目的，在于提升万魔殿的声望──
真琴: 同时期许我们万魔殿，以及和格黑娜的所有人能够共生共存！

真琴: ……啊，当然其中不包含风纪委员会。

真琴: 基于这一点，我对发生这种预期之外的问题表示遗憾。

真琴: 与商店街发生摩擦并不是我所乐见的情况。
真琴: 如果各位有任何不满，我会接受申诉，并对合理的诉求采取相应措施。

真琴: 有必要的话也会提供相应的补偿。

真琴: 这样各位能接受吗？

商店街居民A: 看来你是能沟通的对象啊！

商会会长: ……议长，这样真的可以吗？

真琴: 叽嘻嘻，没问题。
真琴: 毕竟我真琴大人可是个宽容大量，而且懂得体恤他人的人啊。

真琴: 当然这不包含风纪委员会。

商会会长: ……谢谢你！

真琴: 哼，大致上搞定了吧。

老师: 刚刚真是让我有点惊讶，真琴你真厉害。

真琴: 啊啊，你是指刚才那件事吗？

真琴: 对万魔殿的高层来说，这只是家常便饭罢了。

真琴: 身为领导者，怎么能因为这种事而动摇呢？

真琴: 嘻嘻嘻，最重要的是……怎么样？
真琴: 既然认同了我的能力，我可以认定你终于有意愿和我们万魔殿合作了吗？

老师: 不，这是两回事。

真琴: 唔！果然还是不行吗！

真琴: ……哼，算了。

真琴: 看来老师的器量，果然跟那些会被微不足道的名誉牵著鼻子走的小喽啰不同。

老师: 你太高估我了……

真琴: 不过！我羽沼真琴大人是不会放弃的。

真琴: 总有一天……我会让老师你成为我的人！

真琴: 嘻嘻嘻……叽哈哈哈哈哈！！期待那一天的到来吧！

老师: 啊，嗯。还请手下留情……
