GroupId: 2004603

标题: 贫瘠之地无声回应

旁白: 百鬼夜行阴阳部

阴阳部成员A: 仁耶大人是吗？没发生什么事呀？

<选择>
1. 老师: 仁耶！！！

2. 老师: 可恶，又中计了！！！
</选择>

阴阳部成员A: 现在他正在里面接待客人，等结束之后我会告诉他……
阴阳部成员A: 啊，对了。老师要不要顺便参观一下阴阳部的业务呢？

阴阳部成员A: 如果老师在一旁看著的话，就算是部长大人也不敢随便偷懒了吧，呵呵呵……

旁白: （在暗自吐露心声的阴阳部员的带领下，决定开始参观仁耶的工作情况）

仁耶: 喵哈哈！我听说了唷～
仁耶: 这次的庆典比预期还要成功，真是让小女子佩服又感动呢～

地方商会会长: 哈哈，哪里哪里！现在果然是社群媒体的时代了呢。
地方商会会长: 表演的影片一在网路上扩散，人潮马上就蜂拥而至～

仁耶: 不过如此繁忙的商会，今日为何远道而来呢？

地方商会会长: 啊，啊啊。说来有点不好意思……因为太成功的关系，反而出了不少问题。

地方商会会长: 除了街道上的垃圾堆积如山之外……损坏的街道装饰也不计其数……

仁耶: 所以简而言之，各位希望请我们阴阳部协助恢复街道……

地方商会会长: 没错，就是这个意思！
地方商会会长: 阴阳部不是专门帮助大家的吗？

仁耶: 唔嗯～虽然我也很想帮忙……
仁耶: 不过如果是商会的事情，在预算执行方面实在有点困难呢～

地方商会会长: 能不能想办法通融一下……我们实在缺乏人手啊。
地方商会会长: 哪怕只派几个部员帮忙也好……

仁耶: 不好意思，这似乎不在我们的管辖范围内呢。

地方商会会长: 唉，这下该怎么办才好……

旁白: （接著又有下一位客人到来……）

折纸部成员A: 您，您好！请问阴阳部部长在吗？

仁耶: 你好，我就是担任阴阳部部长的仁耶。
仁耶: 不过～这可真是稀客呢。

仁耶: 我听说折纸部的各位都是埋首于山间的部室，日日夜夜专注于纸艺创作的职人呢～

折纸部成员A: 咦，咦！？职人什么的太夸张了啦！
折纸部成员A: 我们只是单纯喜欢折纸而已……呵呵。

仁耶: 话说，这样的各位为何会来阴阳部呢？

折纸部成员A: 啊，对了！其实……我们想要换一间部室。

折纸部成员A: 因为最近部室里总是会传出奇怪的声音，晚上又会变得一片漆黑……

折纸部成员A: 甚至还有传闻说会闹鬼！
折纸部成员A: 害得部员们都被吓得不轻，根本没办法好好活动！

仁耶: 哎呀哎呀，那可真麻烦呢～

仁耶: 不过为了不让你们抱有不必要的期待，我就从结论说起吧──我们帮不上忙。

折纸部成员A: 为，为什么！？

仁耶: 该怎么说呢……不如你们折纸部就把部室让给其他社团使用吧？

折纸部成员A: 什么！？
折纸部成员A: 这，这怎么行……

仁耶: ……当然不行对吧～

折纸部成员A: 啊。

仁耶: 就像这样，部室并不是阴阳部能随意分配或收回的。

仁耶: 除非有其他社团愿意交换，否则我们阴阳部恐怕爱莫能助。

折纸部成员A: 怎么这样……

旁白: （最后一位客人进来了……）

妖怪剧团临演: 喂！这是怎么回事！

妖怪剧团临演: 上次祭典我们出了那么多力，结果一毛钱都没拿到是什么意思！

妖怪剧团临演: 虽然只是临时演员，但我们对这份工作可是充满荣誉的！
妖怪剧团临演: 你们是在看不起我们吗！？

仁耶: ……那份契约不是你们和商会签的吗？

妖怪剧团临演: 是，是吗？但阴阳部不是什么都能解决吗？

仁耶: 如果是我们管辖内的问题就可以。
仁耶: 不过很遗憾，追讨欠款并不在我们的职责范围内呢～

旁白: （最终所有客人都离开了）

仁耶: 哎呀～让您久等真是不好意思～

仁耶: 没想到老师已经在这里了呢……
仁耶: 喵哈哈～真是让您见笑了～

<选择>
3. 老师: 唔嗯……

4. 老师: 平常也是这样吗？
</选择>

仁耶: 嗯？您是指业务吗？
仁耶: 大致上是这样吧～

仁耶: 自古以来，阴阳部一直负责调解百鬼夜行内部的各种纠纷……

仁耶: 啊哈～看来老师指的是我们的处理方式呢。

仁耶: 老师应该已经见过不少学园，也和其他学园的学生会有过密切往来……

仁耶: 所以才会觉得我们阴阳部的手段比较特别吧。

仁耶: 嗯～这个话题好像有些无趣～

仁耶: 我们不如出去走走吧？

仁耶: 如果配合美丽的风景，就连枯燥的历史也能像歌词一样动听～就好了呢，喵哈哈～

<选择>
5. 老师: 可以是可以……

6. 老师: 不过你之前提到的棘手的状况是什么？
</选择>

仁耶: 就是一名少女无法享受青春，只能困在公务里的悲剧啊～

仁耶: 不过多亏老师来了，一切都圆满解决了呢～喵哈哈哈～！

旁白: （与平时整洁的百鬼夜行街道不同，这里到处都散落著垃圾）

仁耶: 喵哈……稍微有点丢脸呢？

仁耶: 或许是因为这次祭典的盛况超乎预期……
仁耶: 才会导致准备的清洁措施明显无法负荷来访的人潮吧。

仁耶: 不过嘛～就算放著不管也会恢复原状的～

仁耶: 毕竟大家可是很勤快的呢～喵哈哈～

仁耶: 那么～继续刚才的话题吧。
仁耶: 该怎么说明才好呢？

仁耶: 嗯，就从这里说起吧。
仁耶: 这是个相当古老的故事，而古老的故事总是这样开始的──

仁耶: 很久很久以前，在那个老虎还会抽烟的年代～

仁耶: ……我是说在百鬼夜行还不是百鬼夜行的时候。

仁耶: 当时存在的无数学园因各种理由而争斗不休，延续著漫长的战乱时代……

仁耶: 直到学园们终于停止争斗、愿意齐心协力……才诞生了如今的百鬼夜行。
仁耶: 此后世世代代都过著和平安乐的日子，真是可喜可贺～

仁耶: ……如果能这样结束就好了，可惜现实并没有那么简单呢～

仁耶: 老师觉得百鬼夜行是个怎么样的地方呢？

<选择>
7. 老师: 是个很美的地方。

8. 老师: 不过好像也没有那么和平……？
</选择>

仁耶: 喵哈哈哈！果然是这样吧～

仁耶: 某种意义上来说，就像沙上楼阁一般。
仁耶: 虽说立于沙滩上的楼阁确实别有一番风味……

仁耶: 不过只要轻轻一推就会倒下，稍微拉扯便会崩塌……

仁耶: 虽然学园间的群雄割据已经终止，但学生与社团间的争执依然层出不穷。

仁耶: 在这种情况下，阴阳部所拥有的却仅仅是各社团以「尊重」之名让渡的模糊权力……
仁耶: 不仅难以使用，甚至让人怀疑它是否真的存在。

仁耶: 我们也挺辛苦的呢～

仁耶: 所以与其笨拙地触碰这座楼阁，静观其变才是上策～

仁耶: 当然，要是一切都能自然解决，那就再好不过了～

<选择>
9. 老师: 恐怕没那么容易吧……

10. 老师: 我偶尔也会这样想，只是从来没成功过……
</选择>

仁耶: 喵哈！果然如此吧～？
仁耶: 世上哪会有这么简单的事呢～

阴阳部成员A: 仁耶大人又不见了！

阴阳部成员B: 什么！？他好不容易才把昨天的事处理完耶！？

仁耶: 哎呀呀～可爱的后辈们好像已经察觉了呢～

仁耶: 那么今天就到此为止，我们回去吧～

旁白: （说完，仁耶便迅速地朝向与阴阳部部室相反的方向走去）

旁白: （……不久后，街上便响起了阴阳部员们四处寻找仁耶的声音）
