GroupId: 2004505

标题: 导览残侠传

旁白: （接到菲娜的联络后来到了电影村）
旁白: （很轻松地找到了菲娜）
菲娜: 我是各位今天的导览员，名叫菲娜。
菲娜: 各位即将在电影村剧场欣赏的，是改编自同名任侠电影的《任侠喵喵传》舞台剧。
菲娜: 犀利的主题意识和沈稳的史剧氛围，使《任侠喵喵传》受到评论界的一致好评。
菲娜: 延续其叫好叫座的气势，这次也将其改编成了舞台剧。
菲娜: 尽管舞台特性使演出手法有所局限，但以现场舞台为框架的巧思……
旅客A: 有人能在看表演之前讲解一下还真不错。
旅客B: 要是直接看肯定会错过很多细节，听完讲解之后让我更期待了。
旅客A: 他讲得这么专业又清楚，搞得像在参加什么正式的文化活动一样，感觉还挺新鲜的。
菲娜: ……那么百闻不如一见。
菲娜: 还请各位细细欣赏百鬼夜行引以为傲的任侠名作《任侠喵喵传》。

<选择>
1. 老师: 菲娜真帅气！

2. 老师: 冷静又专业的样子，跟平常不太一样呢！
</选择>

菲娜: 啊，老师！
菲娜: 耶嘿嘿，真让人害羞。
菲娜: 光是想到百鬼夜行任侠作品有多热血沸腾，菲娜的心情就非常澎湃……！
菲娜: 不过为了让游客们有最完整、最纯粹的旅行体验和感受，
菲娜: 适当排除导览员个人的情绪和喜恶也是很重要的！
菲娜: 为此我展现了如磐石般沈稳的任侠风范！
老师: 这就是任侠吗……！
菲娜: 嘿嘿～得到老师的肯定真开心！
菲娜: 啊，表演马上要开始了！老师也一起看吧！
旁白: （表演拉开序幕，观众席也安静了下来）
旁白: （剧情在较为沉重严肃的氛围中展开）
旅客A: 唔嗯……角色一直提到的「杯事」是什么意思呢……
菲娜: 「杯事」是任侠间的结义仪式。代表那两个人正在结拜。
旅客A: 哦哦，原来不是单纯约喝酒，而是更重要的仪式啊。
旅客A: 谢谢你，我懂了。
旅客B: 那个，导览员同学。
旅客B: 剧里说的「家私」是什么意思呢？
菲娜: 啊，意思是说──

<选择>
3. 老师: （哦哦……在不妨碍观赏的前提下回答得很俐落呢……）

4. 老师: （菲娜真厉害！）
</选择>

剧团团员B: 大哥……我都帮忙擦屁股了，居然还得受到这种待遇……！
旅客A: 嗯……擦屁股？
菲娜: 是指收拾残局的意思哦！
旅客A: 咦！？
菲娜: 猫助明明已经代为谢罪并承担了一切，却还是被弃之如敝履……
菲娜: 真是太无情无义了！
旅客A: 哦哦……这样啊。
旅客A: 谢谢你的讲解……？
旁白: （主角与组织的对立终于到达了高潮……）
菲娜: 这……这……
菲娜: 这个叛徒！！
全体旅客: ！？
菲娜: 猫助！！不能输啊！！一定要报仇！！

<选择>
5. 老师: 菲娜！？

6. 老师: 你太大声了！！
</选择>

菲娜: 胜利的女神永远会站在守护仁义的这一方！！加油啊！！
老师: （糟糕……观众们一定会觉得很困惑！）
旅客A: 这……这是什么情况？
旅客B: 刚才明明还很安静严肃的说？
旅客A: 这……就是那个吧。
旅客A: 没想到能在这里看到那个有名的「沉浸式互动剧场」！
旅客B: 原来是这样啊。
旅客B: 因为很多人是第一次看这种剧，所以导览员同学才会负责带头示范吗？
旅客A: 我一直很想体验看看沉浸式互动呢！
旅客B: 战斗吧！！一定要赢！！
旅客A: 你们不是做过杯事还是什么的了吗！
菲娜: Yes！！做个了断吧！猫助！
菲娜: 对对对对，对不起──！
菲娜: 我百口莫辩！我罪有应得！
菲娜: 因为这是我第一次看喜欢的《任侠喵喵传》的舞台剧，
菲娜: 结果居然激动到做出这么失礼的举动……！！
菲娜: 我不配当导览员……要被逐出师门了！
菲娜: 我该怎么谢罪……！要，要切手指吗……！

<选择>
7. 老师: 菲娜，你冷静点……

8. 老师: 我替他向您道歉，如果造成损失我会想办法的……
</选择>

剧团团员A: 哈哈哈哈！！
剧团团员A: 居然能让舞台老手都傻眼，这位同学还挺有本事的嘛！
剧团团员A: 不用担心，观众好像都很乐在其中的样子。
菲娜: 但是因为不才菲娜的无能，搞砸了您精心准备的舞台剧……
剧团团员B: 哎呀，虽然这确实不是原先设想的氛围没错……
剧团团员B: 不过偶尔有点意外也不错嘛。
剧团团员B: 让我回想起了年轻时演英雄战队秀的回忆。
剧团团员B: 不必那么沮丧没关系，我反而觉得从你身上得到了力量呢！
剧团团员A: 而且大家也都看得很专注，我已经很久没感受到这种气氛了啊～
菲娜: 呜……呜呜……谢谢……
旅客C: 那……那个，听说来这里可以跟演员见面。
旅客C: 因为和平常看的舞台剧很不一样，所以我想拍张照片作为纪念。
剧团团员A: 哦～当然好！
剧团团员A: 既然如此，导览员同学也来拍一张吧。
菲娜: 菲娜也要吗！？
剧团团员B: 来来来，不用客气～
旁白: （于是表演顺利落幕）
旁白: （看著害羞又松了口气的菲娜，结束了这一天）
