GroupId: 2004003

标题: 皐月在问

旁白: （在接到皐月的联络不久之后……）
皐月: 老师，我来了。
老师: 你好，皐月……
皐月: 夏莱的办公室还是一如既往的狭窄呢。
皐月: 如果老师愿意来万魔殿的话，要把整个广场都给你当办公室也没问题哦？

<选择>
1. 老师: 不用了，没关系。

2. 老师: 那根本是惩罚吧……
</选择>

皐月: 哼嗯，你还是不打算合作吗？
皐月: 虽然我早就料到了。
皐月: 我上次也说过了吧？方法还有很多。
皐月: 所以今天，我打算对老师尝试第二种方法。
皐月: 那就是「拷问」。
老师: 咦？
皐月: 哎呀，因为过于老套而感到惊讶吗？
皐月: 也对，这种方法对夏莱而言，早就见怪不怪了吧。
老师: 哪有！我才不会做那种可怕的事情！！
皐月: 不过我们的做法稍微有点特别。
皐月: 对老师应该也会有效才对。
皐月: 来～这边请坐。
老师: 不用不用。还请容我拒绝。
皐月: 听说在野蛮的三一……
皐月: 会使用诸如以乌头属植物的根煮茶招待人，或者拿电锯威胁之类的恶劣手段。
皐月: 但我们格黑娜不会进行这种不人道的拷问，所以老师大可放心。
旁白: （被皐月推著坐到了椅子上……）
皐月: 那么，我要开始进行第一项拷问了。
皐月: 就算是老师，应该也撑不住吧？呵呵呵。
旁白: （手掌被皐月举了起来……）
老师: 你，你想对我的指甲做什么……？
皐月: 老师，你有办法承受吗？

<选择>
3. 老师: 你是在……剪我的指甲？

4. 老师: 这也算拷问吗……？
</选择>

皐月: 呵呵……你还没察觉吗？
皐月: 如果把指甲剪得这么短……
皐月: 就不能做漂亮的美甲了哦？
老师: ……！
皐月: 如果是普通的学生，大约剪到食指就会坦承一切了。
皐月: 老师究竟能忍到什么程度呢？呵呵……！
皐月: 我可是不会停下来的哦？
皐月: 想避免这场灾难的话，就乖乖答应跟我们合作吧。
皐月: ……
旁白: （于是皐月就这样剪完了所有指甲）
皐月: 你还好吗，老师？
皐月: 指甲被剪得这么短……有办法承受吗？
老师: 谢谢你，皐月。指甲正好也该剪了。
皐月: 不愧是老师。
皐月: 竟然能若无其事地坚持过去，甚至连眼睛都没眨一下。
皐月: 但我可不会就这么放弃。
皐月: 接下来……
皐月: 来，老师。换上这件衣服吧。
老师: 这是……白色T恤？
皐月: 没错。是我从老师的衣柜里拿来的。
皐月: 要进行这次的拷问，就需要一件没有任何污渍的纯白T恤。
旁白: （按照皐月的要求换上了白色T恤）
皐月: 呵呵，这样的打扮也很适合你呢。
皐月: 那么……接下来就把这东西给吃了吧。

<选择>
5. 老师: 这是……

6. 老师: 咖哩乌龙面……！？
</选择>

皐月: 哈哈，没错！
皐月: 现在明白这种拷问的可怕之处了吧？
皐月: 根据调查结果，这是「最难不溅到衣服就吃完的食物TOP3」之一的咖哩乌龙面！
皐月: 而且你身上穿的还不是普通衣服，而是最容易看出污渍的纯白T恤！！
皐月: 当然也没有围裙之类的东西来保护衣服！
皐月: 怎么样啊？有办法承受这股压迫感吗？
皐月: 如果是普通学生的话，甚至在尝试之前就会感受到极大的压力！
皐月: 老师究竟会如何呢！！
老师: 真好吃！
皐月: 竟然毫不犹豫地吃了起来……真是出乎意料。
皐月: 即便咖哩溅到白色衣服上也若无其事的豁达……真不愧是老师。
旁白: （就这样瞬间清空了碗）
皐月: 第二道拷问竟然也失败了啊。
皐月: 呵呵，老师果然不容小觑。
皐月: 不过接下来我也要认真了。
皐月: 这次绝对会让老师答应跟我们合作。
老师: 是吗……
旁白: （之后皐月又尝试了各种方法……）
旁白: （却都让人感觉不太像是拷问……）
皐月: 万魔殿情报部的恐怖拷问竟然完全无法奏效。
皐月: 没想到老师竟然拥有钢铁般的意志啊。
皐月: 唉，这是最后的方法了。
皐月: 来吧，老师。
皐月: 请乖乖把手放到后面让我绑起来。
皐月: 一副「想对我做什么？」的表情呢。
皐月: 让你无法使用双手，可是这个方法的关键所在呢。
皐月: 唔呵呵，这样准备就完成了……
皐月: 现在请看著这个画面吧，老师。
老师: 这是……猫咪的搞笑影片？
皐月: 没错！是汇集了猫咪们各种荒谬动作的精华影片。
皐月: 是能让人看著看著就不自觉地露出笑容的那种……相当珍贵的资料哦。
皐月: 那么……好好期待一下吧？
皐月: 在这最精采的时候……
老师: 啊啊！！居然有广告……！！
老师: 而，而且还因为手被绑住按不了跳过……！
皐月: 唔呵，唔呵呵呵呵！
皐月: 怎么样？怎么样啊？这种无力感！
皐月: 很想赶快按下跳过，知道接下来会发生什么事吧？是不是很好奇呀？啊哈哈！
皐月: 这段广告可是长达1分钟哦？
皐月: 啊，顺便提醒你，这部影片每30秒就会插入一部广告。
老师: 太，太残忍了……
皐月: 这种行为实在太恶劣、太恐怖了对吧？
皐月: 接下来等著你的，将是永无止尽、宛如恶梦般的时光。
皐月: 不过……如果老师愿意向万魔殿宣誓效忠，我就能帮你把手解开哦？唔呵呵呵！
皐月: ……
皐月: 糟糕，连我都开始好奇接下来会发生什么事了……
皐月: 竟然没考虑到我也一起看著影片这件事……是我大意了。
皐月: 好想赶快跳过这种广告～～什么时候才要结束啊？？
旁白: （皐月的身体从身后靠了过来）

<选择>
7. 老师: 皐，皐月……？

8. 老师: 你靠得太近了……
</选择>

皐月: 哈啊，哈啊……
皐月: 好想按下去～～最讨厌广告了～～
旁白: （颈部直接感受到了皐月急促的呼吸……）
老师: （为，为何突然想把连自己都不知道位置的秘密基地供出来呢……！）
老师: 啊，广告结束了……
皐月: 哼嗯，原来猫咪有时候会变得那么僵硬啊。
皐月: 这种拷问看来不太可行。
皐月: 会连我自己都好奇起来的。
老师: （太，太好了……）
皐月: 老师居然能承受住我凶险的拷问……真不简单。
皐月: 但我也不是没有收获。
皐月: 你就好好期待下一次吧！呵呵。
老师: 皐，皐月！？先帮我解开再走啊……！！
旁白: （最终被绑住的手是由其他当值日生的学生解开的……）
旁白: （感觉又要出现奇怪的谣言了……）
