GroupId: 2005505

标题: 游戏大赛

旁白: 游戏开发部．部室

柚子: 没想到「Virtual Boss」居然会成为游戏大赛的冠军奖品……

柚子: ……不过考虑到它的人气，作为冠军奖品好像也还挺合理的。

柚子: 等等，难道老师所说的方法……

柚子: 是在大赛中赢得「Virtual Boss」吗……！？

柚子: 这，这不是条简单的路呢……

老师: 会觉得害怕吗？

柚子: 不，请让我参加吧，老师！
柚子: 如果是游戏的话，我……！

柚子: ……先等一下！
柚子: 请问是什么游戏的大赛呢？

柚子: 《Simulion Quest》？
柚子: 也就是之前跟老师一起玩过的VR游戏……！

柚子: ……如果是那款游戏的话，确实有胜算。

柚子: 不过，我还没有自信能在单人模式打进排行榜……

老师: 所以我已经报名双人合作部门了。

柚子: 咦！？老师也要一起参加吗？

柚子: 不能让伙伴独自上战场……？

柚子: 如，如果是《Simulion Quest》的话……我一个人可能真的连预赛都很难通过……

柚子: ……谢谢你，老师。
柚子: 我们一起以冠军为目标吧……！

<选择>
1. 老师: 对了，柚子。

2. 老师: 《Simulion Quest》的大赛，好像还有另一个参加条件。
</选择>

柚子: 条件……？

旁白: （不久之后，游戏大赛的决赛当天）

旁白: 游戏大赛会场入口

柚子: 我做不到！

柚子: 我明明这么相信老师……这么相信你的说……！

老师: 你先冷静一点，柚子。

<选择>
3. 老师: 大家不都是穿著游戏内的服装吗？

4. 老师: 把这里当成普通的Cosplay会场就没事了。
</选择>

柚子: 话，话是这么说没错……可是也有人穿著普通的衣服啊……

柚子: 老，老师你不也穿著正常的西装吗！

<选择>
5. 老师: 这是游戏里市民NPC的服装啊。

6. 老师: 毕竟西装是大人的盔甲嘛。
</选择>

柚子: 早，早知道会这样的话，我也穿制服过来就好了……

柚子: 当，当然我也不否认，这套衣服是最适合拿来玩VR游戏的……

老师: 啊，好像开始了。走吧，柚子！

柚子: 呜哇哇哇……！！！

旁白: （之后在比赛期间，柚子都紧紧贴在我的背后）

旁白: 游戏大赛会场内部

主持人: 好！气氛越来越热烈了！

主持人: 那么最后，让我们欢迎决赛的对战队伍登上舞台！

主持人: 对手是……打破上榜时间纪录的传说双人组！

主持人: 「UZQueen & Throne」！让我们用热烈的掌声欢迎他们！

观众A: UZQueen……？
观众A: 刚才确实说了UZQueen吧！？

观众B: 他果然也来参赛了！
观众B: 从精心打扮的服装就能感受到高手的气场！

观众A: 不过……那到底是什么姿势？

观众B: 难道说，用奇怪的骑肩姿势击败无数敌人的双人组……就是UZQueen吗！？

观众A: 能亲眼观赏UZQueen比赛的机会……我一刻都不会错过的！

柚子: 呜呜……！
柚子: 老师，我果然还是没办法在那么多人面前骑在肩膀上……！

柚子: 那，那样太害羞了，比平常更难集中精神……

柚子: 没，没办法专心在游戏上……

老师: 柚子。

柚子: 是，是！？

老师: 至少在这一刻，把《Simulion Quest》的世界当成现实吧。

柚子: 可，可是……

柚子: 如果游戏里的世界是现实的话，我们现在就是赌上性命在挥剑……
柚子: 那样不会更让人不安吗？

柚子: 虽然游戏的沉浸感确实很重要没错……

对手玩家A: 结果想要夺冠的话，还是得打倒UZQueen啊……

对手玩家B: 没想到那个奇怪姿势的高手就是UZQueen……该怎么办？

对手玩家B: 先不说对手是UZQueen……那个奇怪姿势的攻略法，不管在哪个社群都找不到啊！

对手玩家A: 别担心。为了应对这种情况，我已经找出必胜的方法了。

对手玩家A: 我们的目标不是UZQueen而是Throne……
对手玩家A: 他的搭档只是个普通玩家，先把他打倒就有胜算了！

对手玩家B: 好……！

柚子: 老，老师！请小心！

老师: 咦，对方瞄准的是我……？

柚子: （如果游戏是现实的话……）

柚子: （这套衣服和周围的视线，完全不会让人觉得害羞……）

柚子: （现在更应该担心的是……）

柚子: ……老师有危险！！

对手玩家A: 怎，怎么回事……？

对手玩家B: 一瞬间就攻击了我们的弱点……？

主持人: 真不敢相信！居然一瞬间就分出了胜负──获胜者是「UZQueen & Throne」！

观众A: 你，你刚才看到了吗？
观众A: 在Throne被攻击的瞬间，UZQueen迅速地突袭了两人的弱点……！

观众B: 快，快到我根本看不见……那真的有可能在现实中做到吗？

柚子: 老，老师，你没事吧……？

老师: 我没事……

老师: 话说刚才的攻击是怎么做到的？

柚子: 我，我也不太清楚……

柚子: 只是觉得既然这里是现实，老师就遇到了危险……
柚子: 手就不由自主地动了起来……

柚子: 等我回过神来，就已经攻击了对方的弱点……

老师: 好厉害的专注力……

柚子: 不，不过太好了。
柚子: 这样总算能拿到「Virtual Boss」──

观众A: UZQueen，刚才那个招式可以再展示一次吗？

对手玩家A: ……我，我也拜托你！
对手玩家A: 我还是第一次亲身体验这样的技术呢！

对手玩家A: 如果可以的话，要直接打在我身上也行──

对手玩家B: 我，我也拜托你！我也想再被打一次！

观众B: 请，请你也打我吧！

观众C: 我也拜托你了，UZQueen！

柚子: （总，总觉得奇怪的请求好像越来越多了……）

观众A: 求求你，UZQueen！

观众B: 能被UZQueen打的话，就算要付钱我也愿意……！

柚子: 那，那样我会很困扰的……

柚子: 老师……救救我……！

观众们: UZQueen！UZQueen！

柚子: 老，老师～！！

旁白: （之后好不容易才把被人群围住而困扰的柚子抱出来，并逃离了会场……）
