GroupId: 2005306

标题: 忍者少女不落伍！

老师: 三千留？

三千留: 你好，老师大人。我是三千留。

老师: 你，你是谁啊！？

三千留: 咦！？为什么是这个反应！？

三千留: 我刚才不是有说我是三千留吗！？

<选择>
1. 老师: 居然这么有礼貌地先敲门才进来……

2. 老师: 我的三千留才不会这样！
</选择>

三千留: 唔喵啊！你平常到底是怎么看待我的啊！？

三千留: ……算了，还是别说好了！我大概猜得到。

三千留: 总之，今天呢！

三千留: 本人我，可是准备了一份名为「简报」的东西过来哦？

老师: 简报？

三千留: 哼哼，没错！

三千留: 「少女忍法帖小小三千留频道成长秘策及其蓝图之简报」……！

三千留: 怎么样？老师大人也一直很期待这个主题吧？

老师: 啊，之前在MomoTalk说的就是这个啊。

三千留: 没错！

三千留: 不依赖旁门左道，完全从我脑袋里想出来的秘策……！

三千留: 那么，现在开始进行秘策简报！

三千留: 首先从结论说起！

老师: 一开始就说结论！？

三千留: 那个……总，总之呢！

三千留: 反正结论就是，以后做影片的时候要融入更多流行元素！

三千留: 就算……必须稍微减少一些忍者相关的话题也是！

<选择>
3. 老师: 在忍者频道减少忍者相关的话题……

4. 老师: 这样真的没问题吗？
</选择>

三千留: 呵呵，就当作是为了前进十步而暂时后退一步吧。

三千留: 你想想看，很多人会点开影片来看的最大原因是什么呢？

三千留: 那就是……很高的观看次数！

<选择>
5. 老师: 为了创造很高的观看次数，就需要很高的观看次数……

6. 老师: 三千留，这样讨论不出结果啊。
</选择>

三千留: 不是！我的意思是要先把观看次数冲高，才能吸引更多观众进来！

三千留: 只要不是使用造假程式之类的非法，都应该不择手段地提升观看次数才对！

三千留: 这样第一次来到我们频道的人，就能安心地观赏影片了！

三千留: 为了达成这个目标，我才会决定上传反映最新潮流的影片！

老师: 那你打算融入什么流行元素呢？

三千留: 哼哼哼，这个问题问得真好呢，老师大人。

三千留: 我这次选择的流行关键字就是……「时尚」！

老师: 时尚……？

三千留: 没错。现在最热门的话题就是「时尚」。

三千留: 我前阵子分析了「人气飙升影片」的清单……

三千留: 结果发现排名最前面的，全都是跟时尚有关的内容！

三千留: 比如「每天穿都不会腻的7种T恤」、「用个人色彩测出你的专属手榴弹」、
三千留: 「寻找与你的枪最搭的大衣设计」等等……

三千留: 所以我也以时尚为主题，企划了一支影片！

老师: 哦？是什么样的内容？

三千留: 不听话的孩子……

三千留: 时尚与忍术的联名合作！

三千留: 我打算构思能融合时尚的忍术，然后以每周一次的频率进行更新！

三千留: 只要先用这些内容，尽可能吸引更多订阅者……

三千留: 然后再不经意地开始上传正宗的忍者内容的话……！

三千留: 人们就会在不知不觉之间，逐渐沉浸在忍者的魅力之中！

三千留: 就像待在温水里的青蛙一样！

老师: 这比喻也太可怕了吧！

三千留: 总之！简报就到此结束！

三千留: 之后的事……就用成果来证明吧！

三千留: 这次也要好好期待我的表现哦，老师大人！

三千留: 我三千留一定会成为超级知名的网红，然后回来聘请老师大人当我的经纪人的！

三千留: 那今天就先这样啦！Adios＝SAYONARA！

旁白: （虽然他引爆了烟雾弹，不过完全能看出三千留是从哪边离开的……）

旁白: （几天后）

旁白: （今天也一如往常，正埋首处理堆积如山的公文时……）

???: 老师大人……

三千留: 救救我……

<选择>
7. 老师: 三千留！你果然凯旋归来，要接我离开了吗！

8. 老师: 快把我从这片公文地狱里救出去吧……！
</选择>

三千留: 不是……我也是来找老师求救的……！

老师: ……咦？

三千留: 其实我这次上传了以时尚和忍术为主题的影片。

三千留: 可是反应却糟糕到不可思议……

三千留: 负评的数量居然是之前的好几倍……！

老师: 你有确认过留言或影片的内容吗？

三千留: ……没有。

三千留: 因为我害怕到……连留言跟影片都不敢点开……

三千留: 所以才跑来找老师大人……想请你跟我一起看影片和留言……

老师: 如果你愿意让我看的话……我会帮你的。

三千留: 拜托了，老师大人……

旁白: （于是便开始检视三千留的影片）

旁白: 百鬼夜行．第38旧校舍的某间教室

三千留: 少女忍法帖，小小三千留～

三千留: 大家好，我是三千留。

三千留: 那么～今天要示范的忍术是「更衣之术」！

三千留: 是个只要熟练掌握，就连复杂的衣服都能在瞬间换好的秘藏实用忍术哦！

三千留: 俗话说，百闻不如一见。

三千留: 就先由我来示范一下吧！

三千留: 不过为了以防万一……

三千留: 嘿咻！

老师: （把摄影机的镜头盖盖上了！？）

三千留: 锵锵！

三千留: 请看！就像这样，一瞬间就换好衣服啰！

三千留: 那么接下来，我会开始说明这个忍术的原理……

旁白: （……直到影片结束为止，镜头盖都没有再拿下来过）

旁白: （也就是说，三千留上传了一支绝大部分都是黑画面的影片）

旁白: 夏莱办公室

三千留: ……

老师: ……

三千留: 唔啊啊啊，这，这，这种低级的错误……！

三千留: 唔，唔喵啊啊……！

旁白: （……或许是因为太过慌张，三千留没有像平时一样引爆烟雾弹，而是直接消失了。）
