GroupId: 2300603

标题: 节庆营运管理部的部长！

旁白: 百鬼夜行．市区
旁白: （不小心比约好的时间晚了10分钟左右才到）
旁白: （到了约好的地点后，不知为何现场挤满了人）
百鬼夜行的学生A: 静子酱！请跟我合照！
百鬼夜行的学生B: 我也要我也要！就算只拍一张也可以……！
静子: 耶嘿嘿。好的好的！合照的话不管多少都没问题喔！
老师: 静子就算不是在百夜堂里也很有人气呢。
静子: ……咦？啊，老师！等你很久了唷～！
静子: 那么，我就先走啦～！
静子: 静子，一～直都在等老师来喔～？

<选择>
1. 老师: 是看板娘模式的静子呢……

2. 老师: 这是多么完美的变身。
</选择>

老师: 痛痛痛！？不要那么用力捏我的屁股！？
静子: 老师……？
静子: 你刚刚有说什么吗？我刚刚好像听到了什么多余的话，是我听错了吗？
老师: 看到了不得了的东西。
静子: 刚才那也是工作的一环，是提升形象的策略！
静子: 比起那个，你迟到了10分钟哟？

<选择>
3. 老师: 我很抱歉……
静子: 呵呵呵……

4. 老师: 这么说来，说是要准备庆典，该做些什么呢？
静子: 呵呵呵……
</选择>

静子: 老师，你把我当成谁了？

<选择>
5. 老师: 百夜堂的看板娘？
静子: 不不不！在百夜堂的我只是其中一个我而已……！

6. 老师: 专业的冒失鬼？
静子: 不不不！在百夜堂的我只是其中一个我而已……！
</选择>

静子: 只是为了赚取社团活动资金的我，其中一面而已！
静子: 如果把他当成是我的全貌的话，我会很困扰的！
静子: 别看我这样，我可是节庆管理部的部长喔！
老师: 原来还有这种设定啊。
静子: 可以别把那个说成是设定吗！？
静子: 哈啊，真是的……都被你搞乱了……
静子: 总之，今天之所以请老师过来，是因为节庆管理部收到了一个委托。
老师: 委托？
静子: 没错。这个周末在百鬼夜行第二十三商店街，会举办一个小型的祭典。
静子: 「这次祭典的筹备能不能交给节庆管理部呢？」于是我们就接到商店街的委托了。
老师: 也就是要为那个祭典做准备啰。
静子: 是的。本来百鬼夜行就是以观光业为主要产业的学园自治区。
静子: 至于祭典，即使是在百鬼夜行的观光产业中也算是最大规模的活动了。
静子: 为了使祭典能更加漂亮、完美，并且以更好的形式举办。
静子: 就得仰赖我们集企划、营运和支援于一身的节庆营运管理部了！
静子: 来吧来吧！没时间浪费在这里了。
静子: 老师，我们走吧！
静子: 你好～
表演器材负责人: 你好。请问有什么事呢？
静子: 我们想要在第二十三商店街举行一个祭典，
静子: 所以想要借用一些器材。
表演器材负责人: 好的，我明白了。那么就按照这个条件和日程进行交货吧。
静子: 好的，那就麻烦你们啦～♪
老师: 等等，好厉害，也处理的太快了吧。
静子: 这种程度的交涉技巧，对于部长来说是当然的。
静子: 况且，这样还没有结束呢。
静子: 器材已经借好了，那么接下来……
静子: 就得来找能帮我们使用这些器材的人啰。
静子: 打扰了～
乐团经纪人: 呃，那个，来我们公司有什么事呢……？
静子: 下周，第二十三商店街将会举办祭典，我们正在找能够表演的乐团。
静子: 大概是这样的条件，这样的感觉。
乐团经纪人: 唔嗯，如果是这种条件的话，费用可能有点不太够……
静子: 那么，如果改成这样的话，你觉得如何呢？
静子: 在祭典的现场进行网路直播……
静子: 再计算一下贩售祭典特别版音源的收益的话……
静子: 需要通路的话可以由我们来介绍，这样的话至少也能赚……如果按照这个契约进行的话不知道您觉得如何呢……
乐团经纪人: 原，原来如此！如，如果是这样的条件的话，现，现在签约也……！
静子: 好的，非常感谢～！
老师: 太，太厉害了……！
旁白: （之后，静子继续东奔西走，）
旁白: （把现场摊位的契约、祭典当天的交通管制还有周边店家的合作活动企划等等……）
旁白: （一个一个处理好了）
静子: 好的，这么一来就大致完成了！
静子: 终于可以休息一下了呢～嗯，真是辛苦了！
静子: 咦？老师你还好吗？脸色看起来不太好喔？

<选择>
7. 老师: 那个，我好像什么忙都没有帮上……
静子: 是这样吗。老师最好还是锻炼一下体力比较好唷？

8. 老师: 光是要跟上静子就很累了……
静子: 是这样吗。老师最好还是锻炼一下体力比较好唷？
</选择>

老师: 准备祭典还真是不容易啊……
静子: 呵呵，这倒是没错……并不是件简单的事呢。
静子: 这次虽然比较临时，也是因为是小规模的祭典才能这样就搞定。
静子: 我们节庆营运管理部平时举办的祭典，准备起来可是比这个更～忙的呢。
老师: 原来是那样啊……
静子: 没错，举办祭典是需要很多的时间和努力的。
静子: 而且还需要大家的协助和……为了推动这些的资金。
静子: 真的是，需要非常多的东西。
静子: 我每天在百夜堂的工作，基本上也是为了筹措祭典资金采取的手段之一而已……
静子: 就算如此，百夜堂的工作也是相当辛苦。
静子: 嗯……简单来说就是有不少麻烦的事，相当累人。
老师: 即使如此，还是会继续做下去的对吧。
静子: 没错。
静子: 因为，我很喜欢。
静子: 就算知道这是一件麻烦又辛苦的事情也一样。
静子: 百夜堂的工作很有趣，又能让客人们感到快乐，我也很喜欢社团里的大家。能够在这样的环境里努力，是件开心的事情。
静子: 就算在过程中会遇到很多辛苦的事，只要最后祭典顺利举办──
静子: 能够看到因为祭典而高兴的人们的笑容，就觉得一切的辛苦都值得了。
静子: 而且……
老师: 而且？
静子: 今天很特别，有老师陪著我。
静子: 能让老师看到我帅气的一面，我很满足。
静子: 你觉得怎么样呀？
静子: 节庆营运管理部，部长的实力！

<选择>
9. 老师: 非常厉害，静子简直是专家呢。
静子: 太好了，今天能够听到这句话就值得了！

10. 老师: 太佩服了，真是厉害。
静子: 太好了，今天能够听到这句话就值得了！
</选择>

旁白: （在回家的路上，和静子一边聊著祭典相关的话题一边悠闲地走著）
