GroupId: 31030

标题: 第3话茶会

弥香: 嘿～这就是传闻中的老师啊。感觉跟我们没什么差别耶？

弥香: 原来如此，哼嗯……嗯，我觉得很不错！！渚酱觉得呢？

渚: ……弥香同学，对初次见面的人说那种话不太符合礼仪唷。

渚: 虽然充满爱是件好事，不过还是选择一下时机和场合吧。

弥香: 啊……是，是吗？

弥香: 抱歉，老师。
弥香: 我好像有点太随兴了……不过还是请你多多指教！

老师: 请多指教。

渚: ……

弥香: ……呵呵。

渚: ……在我的印象中，老师您是第一个被茶会招待的三一外部人士。

渚: 平时就连三一的一般学生也很难被招待至此……

弥香: 呜哇～那种说法！渚酱好下流！！

渚: ……

渚: 我并没有那个意思……唉，弥香同学？

弥香: 啊……抱歉，我会安分一点的。

渚: ……

渚: 之所以劳烦老师过来，是想拜托您一件小事。

老师: 一件小事？

弥香: 哦哦！渚酱怎么突然就进入正题！？

弥香: 不需要再进行一点……破冰活动之类的吗？或是来点消除尴尬的闲聊？

弥香: 像是「天气真好呀～」、「昨天吃了什么呢～」之类的。
弥香: 不聊点这种话题吗？

弥香: 你想想，茶会基本上不就是社交的场合吗？

渚: ……

弥香: 就算你用那双漂亮的眼睛瞪我也没用。
弥香: 这是关乎茶会态度的问题，要确实做到才行！

渚: 弥香同学，那种事请等到你当主席的时候再追求吧。
渚: 现在姑且是我担任主席，请你尊重我的做法。

弥香: ……

渚: ……

渚: 不过在客人面前展开这样的争论，确实也不是我所乐见的。

渚: ……我明白了。
渚: 就按照弥香同学所说，稍微换个话题吧。

老师: 你们就是三一的学生会长对吧？

弥香: 哦哦，老师看懂气氛了！渚酱看到了吗！？
弥香: 这就是大人的话术唷！自然而然地引导对话！

渚: ……是。您说得没错，我们正是三一综合学园的学生会长们。

渚: 您可能会对「学生会长们」这个说法感到疑惑……
渚: 不过基本上，三一的学生会长一直都是由多人同时担任。

弥香: 咦……渚酱……？无视我？

渚: 在「三一综合学园」诞生前，
渚: 各派系的代表们为解决纷争而举办的「茶会」开始了这段历史……

弥香: 真的无视？糟糕……好像让我有点受伤……

渚: 圣父、圣子、圣灵──三所学园的代表举办茶会，孕育了和解的氛围。
渚: 在那之后……

弥香: 渚酱……真的无视我耶……这完全是在欺负人吧……
弥香: 不觉得有点过分吗？居然这样对待认识10年以上的青梅竹马……

渚: ……在那之后，三一的学生会便被称为「茶会」。
渚: 由各派系的代表们轮流担任「主席」──

渚: 吵够了没！

弥香: ……

渚: 弥香同学！

渚: 你到底要吵到什么时候！

渚: 一直叽叽喳喳地说个不停！烦死人了！

渚: 如果你实在无法闭上那张小嘴……

渚: 我就用蛋糕卷塞满你的嘴巴哦！

弥香: ……

渚: ……

老师: ……

渚: ……

渚: 我，我真是的，怎么这样说话……

渚: 唉……我在此向老师……还有弥香同学道歉。

弥香: 哎呀，好可怕好可怕……

老师: （完全进不了正题呢……）

渚: ……我们想拜托老师的是件简单的事。

弥香: 嗯。虽然简单，不过很重要唷。

渚: 没错，是件重要的事。

渚: ──可以请老师担任补课部的顾问吗？

老师: 补课部？

渚: 是的。从结论来说，
渚: 我们想请老师负责营运「为了拯救陷入留级危机的学生们」设立的特别班级。

渚: 我们三一自古就是奇普托斯文武兼备，兼具历史和传统的学园。

渚: 然而竟偏偏在这个时期，出现多达4位成绩不良的学生……

弥香: 嗯。在对外关系方面，我们现在可说是面临了最艰难的时期……

弥香: 因为「伊甸园条约」的关系，四处都忙得一团乱。

弥香: 在这种情况下，那些孩子的事必须尽快解决，不过人手和时间实在不够……

弥香: 但是就在这时！我们正好在新闻上看见了「夏莱」的活跃表现！

弥香: 从找猫咪、打扫街道到宅配工作，夏莱简直是便利的万事屋！

弥香: 既然如此，把麻烦的事交给夏莱准没错！

老师: ……

渚: ……怎么能说是「麻烦的事」呢，弥香同学。

弥香: 是，是吗……可是某部分来说也是事实……

弥香: 不过老师是「老师」对吧？

弥香: 现在是大家都用BD学习的时代，
弥香: 虽然学校的职员、讲师、教授都还在，但「老师」这个概念已经很罕见了呢。

弥香: 师是传授知识的人，而教又是传授知识并解惑的重要手段，
弥香: 所以称之为「教师」……也就是「指引道路之人」没错吧？

弥香: 从这个意义上来看，老师可以说是尊敬的对象，或者是能当作人生指标的人……
弥香: 作为「补课部」的顾问，我认为非常适合！

渚: 虽然根据传言，对于是否符合「尊敬」这个词的意见似乎并不统一……

弥香: 啊哈哈，嗯，这点我也同意。
弥香: 根据各处传来的报告书……为了老师的名誉著想，还是别说了吧。

<选择>
1. 老师: （究竟是什么样的报告书……！？）
弥香: 总之！因为现在处于特殊时期，希望老师务必能接管这些孩子！

2. 老师: （好像还是别过问比较好……）
弥香: 总之！因为现在处于特殊时期，希望老师务必能接管这些孩子！

</选择>

渚: 这个「补课部」并非常设性的社团，而是特别为需要救济的学生而创立。

渚: 由于形式相对特殊，希望能借用「夏莱」超越法规的权限……

渚: 不过其本质终究还是为了「救济成绩不良的学生们」所采取的手段……

渚: 您意下如何呢，老师？
渚: 希望您务必能向陷入困境的学生伸出援手……

老师: 如果有孩子需要帮忙的话，我很乐意。

弥香: 太好了！谢谢你，老师！

渚: ……

渚: 呵呵，虽然原本就认为您不会拒绝……

渚: 非常感谢。那么，请您收下这个。

老师: 收下学生们的名册

渚: 那些学生们就是补课的对象。

弥香: 嗯，换句话说就是三一的麻烦人物。

渚: 那个形容实在有些缺乏爱……这么说吧，他们是三一「需要爱的学生们」。

弥香: 嗯，你开心就好。

老师: （这，这孩子是……！）

弥香: 嗯？有你认识的孩子吗，老师？

<选择>
3. 老师: ……不，没什么。
渚: 详细内容日后会再以书面形式告知。
渚: 请问是否还有说明不够清楚的地方呢？

4. 老师: 吹口哨
渚: 详细内容日后会再以书面形式告知。
渚: 请问是否还有说明不够清楚的地方呢？

</选择>

老师: 伊甸园条约是什么？

弥香: ……

渚: ……

弥香: 唔嗯……该怎么说比较好呢……

渚: 要说明这点会花上不少时间，日后会再向您说明的。
渚: 这姑且也算是内部机密……

渚: 和补课部的事也没什么关联……

老师: 还有，茶会的学生会长不是应该有三个人吗？

弥香: ……

渚: 这……

弥香: 圣亚酱现在人不在三一。
弥香: 那孩子正在住院……

渚: 是的。原本担任现任主席的应该是那位圣亚同学……
渚: 不过由于他缺席的关系，现在由我负责主席的职务。

弥香: 茶会的主席是轮流担任的哦。
弥香: 虽然跟这件事没什么关系就是了。

老师: 嗯……现在想问的大概就是这些吧。

渚: 我明白了。

渚: 那么在准备就绪之后，我们会以派遣的形式，邀请老师来到三一综合学园。

渚: 再次感谢老师的协助，这样就能放心了。

弥香: 掰掰啰～老师。虽然不知道还会不会见面。

渚: 也对，茶会的学生会长们要齐聚一堂，其实也不是件容易的事。

弥香: 是在装忙吗？
弥香: 不过也是多亏了老师才能久违地见到渚酱，真是太好了。

渚: 是，我也有同感，弥香同学。

弥香: 呵呵。

渚: 那么，今后就请您多多指教了，老师。
渚: 我也会以茶会主席的身分引导老师。

老师: 嗯，请多指教。

旁白: （首先决定先去和补课部的名册上，有看过名字的学生见面……）

老师: 果然是你！！

日步美: 啊，啊哈哈……你好，老师。

日步美: 啊呜呜……那个，这是因为某些不得已的原因……

日步美: 啊呜……

旁白: 未完待续
下一话: 下一话补课部的学生们（１）
