GroupId: 32170

标题: 第17话就算是这样的世界（１）

奥利斯指挥官: 咕，呜……！！

小春: 赢，赢了吗……？

梓: 所有人都已无法战斗。

日步美: 多亏有老师的指挥，真是太厉害了……啊呜……

花子: 暂且渡过一个难关了呢。

花子: 奥利斯的增援部队应该很快就会抵达……而我们的目标则是争取时间……

花子: 只要能撑到实现正义部的部队抵达，这场大规模的攻击也只能不了了之了吧……

小春: 啊，我有跟莲实前辈联络过了！应该马上就会有回复了才对！

花子: 嗯……能让收到茶会命令的实现正义部采取行动的唯一方法，
花子: 就只有茶会成员身边出现问题而已吧。

花子: 我想现在莲实同学他们，应该也已经注意到渚同学出了某些状况才对。

花子: 再加上有小春酱的联络……我想他们动身确认状况应该只是早晚的问题。

花子: 接下来也只能祈祷他们能快点过来了……

花子: ！？

梓: 这是……

花子: 增援部队这么快就……！？

小春: 咦，咦……？

梓: 数量很多……已经达到大队等级。
梓: 可能有接近奥利斯分校一半的人数……

日步美: 啊呜……！这，这么多人就这样轻易地跑到三一的领地里……！？

花子: 而且实现正义部好像也没有采取行动的迹象……？

???: 嗯，那也是没办法的唷。

花子: ……你，你是！？

弥香: 毕竟这些人之后就要成为三一官方的武装集团了嘛。

老师: 弥香……？

弥香: 嗯，好久不见了呢，老师。
弥香: 能再见到你真开心。

弥香: 还有，实现正义部是不会出动的。
弥香: 毕竟我都特别下达了待机命令。

弥香: 你们不觉得今天的学园特别安静吗？
弥香: 那是因为我已经事先把可能妨碍我的因素全部都处理好了。

弥香: 在茶会的命令能传到的每个地方，都用各种理由限制他们的行动了。

弥香: 毕竟袭击渚酱的时候，如果被他们妨碍就麻烦了嘛。

花子: 「茶会」的圣园弥香同学……你为何会在这里……

弥香: 简单来说，就是幕后黑手登场☆的感觉吧？

弥香: 我才是真正的「三一的叛徒」。

花子: ……

日步美: ……

小春: ……！？

弥香: 那么，能告诉我渚酱被藏在哪里吗？我的时间也不多呢。

弥香: 虽然把这里的所有人全部打倒再慢慢找也可以，不过这样很麻烦的对吧？

老师: 弥香，为什么……

弥香: 嗯？老师想知道为什么吗？

弥香: 那是因为……我讨厌格黑娜。

弥香: 我真的，真心……打从心底厌恶格黑娜。

花子: ……所以想要取消伊甸园条约吗，弥香同学？
花子: 为了这个才打算把渚同学给……

弥香: 那个……你是哪位？抱歉，我不太擅长认别人的脸呢。

弥香: ……啊，我想起来了，是浦和花子对吧。
弥香: 穿著泳衣参加礼拜堂课程而被赶出去的那位。啊哈哈哈。

花子: ……

弥香: 嗯，简单来说就是那样没错。
弥香: 谁叫渚酱要推动伊甸园条约这种乱七八糟的东西。

弥香: 居然要和格黑娜那种长著角的家伙们签订和平条约？
弥香: 光是想像就觉得毛骨悚然。

弥香: 肯定会被背叛的不是吗？只要一转过身马上会被格黑娜背刺的。

弥香: 这种事情我绝不允许。

弥香: 渚酱也真是的，那种美好的事怎么可能会发生呢……
弥香: 这可不是单纯快乐的美好学园故事啊。

弥香: 没错，这并不是那样的故事。
弥香: 而我们也不得不承认，这样混乱的故事更适合我们……

弥香: 总之就是这样，把渚酱还给我吧。别担心，我不会伤害他的。
弥香: 虽然剩下的学园生活，可能都得以普通学生的身分在牢里渡过，不过也不算太糟吧。

老师: 所以伊甸园条约，果然是单纯的和平条约吗……

弥香: 啊，很抱歉那时候骗了你，老师。

弥香: 那的确是和平条约唷。
弥香: 毕竟单蠢的渚酱，是不可能把伊甸园条约当成武力同盟来使用的嘛。

弥香: ……不过，我当时说的也不全都是谎话。

弥香: 我想和奥利斯和解这点是真的。

弥香: 看看这些孩子们。
弥香: 他们跟我们一样是憎恨格黑娜的伙伴。

弥香: 我之前有跟老师说过吧？奥利斯原本也是三一的一员。
弥香: 他们对格黑娜的憎恨并不亚于我们……甚至可以说是由憎恨集结的群体吧。

弥香: 所以我才会向他们寻求帮助。
弥香: 请他们跟我一起，击倒想要和格黑娜缔结和平条约的恶人。

弥香: 如果主席「桐藤渚」有实现正义部的话，那么主席「圣园弥香」就有奥利斯。

弥香: 嗯，就是这样的交易哦。
弥香: 或者说是和解的一小步？

弥香: 为了击倒眼前共通的敌人，和曾经的敌人携手合作──因此，我暗中协助了奥利斯。

梓: 奥利斯打从一开始，就是三一政变的工具吗……？

弥香: ……嗯，也对。这或许确实能算是政变吧。
弥香: 毕竟渚酱将会失势，而我则会成为茶会的主席。

弥香: 一直以来辛苦你了，梓。
弥香: 虽然我不太了解你，不过这并不会改变你是个重要存在的事实。

弥香: 因为我还得让你成为袭击渚酱的犯人才行。

小春: ……！！

弥香: 必须有代罪羔羊来承担罪过──
弥香: 只有这样，大家才能够安心入睡对吧？

弥香: 这不是什么稀奇的事，因为这个世界就是这样的。

梓: ……

弥香: 不过真是吓了我一跳呢。
弥香: 听到渚酱被不明人士袭击，我还以为计划出了差错，所以才连忙赶过来……

弥香: 啊哈哈，没想到竟然会是补课部呢。
弥香: 这点确实出乎意料。

老师: 这一切都是为了当上茶会的主席吗？

弥香: 嗯，没错。

弥香: 不过希望你别误会，老师。
弥香: 我并不是为了得到权力才这么做的。

弥香: 我只是……单纯想让格黑娜从奇普托斯消失而已。

老师: ……

弥香: 驱逐三一的鸽派，让奥利斯补上空出来的位置。

弥香: 或许会有新的联盟诞生也说不定哦？
弥香: 有必要的话，召开新的公会议也可以……嗯，那也不错吧？

弥香: 接下来……重获新生的三一将对格黑娜发起全面战争。
弥香: ──这就是我的计划。

老师: 适可而止吧！

弥香: 哇，吓到我了。

弥香: 嗯，我已经知道老师非常生气了。
弥香: 对不起，是我的态度太随便了吧？

弥香: 那么……就先把事情处理一下，之后再慢慢谈吧？

梓: 请小心，老师。

梓: 那个人……很强。

弥香: 嗯，之前有跟你说过了吧，我其实还挺强的。

弥香: 那么，就先来处理一下补课部吧。
