GroupId: 34020

标题: 第2话残缺不全的茶会

渚: 今天谢谢你过来，老师。时隔许久来了三一呢。

老师: 你好呀渚，还有大家。

樱子: 又见面了呢，老师。之前承蒙您的关照。

美祢: ……初次见面。我是救护骑士团的团长美祢。

<选择>
1. 老师: 嗯，请多指教。

樱子: 呵呵……与其说是不可思议，更像是会让渚同学伤脑筋的组合呢。

2. 老师: 总觉得是不可思议的组合呢。

樱子: 呵呵……与其说是不可思议，更像是会让渚同学伤脑筋的组合呢。

</选择>

美祢: 我倒是没有要让主席头痛的意思。

美祢: 身为心怀信念和荣耀的骑士团的一员，我只不过是将偏离正道之人导回正轨而已。

美祢: 就算对方是实现正义部或是茶会的学生也一样。

渚: ……

樱子: ……你这些话就已经让渚同学很困扰了吧。

渚: 那么，闲聊就到此为止吧。

渚: 请老师过来的理由，是为了进行这段时间与伊甸园条约相关事件的事后处理……对吧。

樱子: ……

美祢: ……

渚: 不过没有听说修女会和救护骑士团的领导人也会来……所以就变成现在这样了。

樱子: ……因为修女会也改变行动方针了。今后我们也打算像这样积极参与这类的会议。

美祢: 我也只是在尽身为「骑士团」团长的职责而已。

渚: ……

老师: 那个……所以，两位是为了要牵制茶会才……？

樱子: 不，纯粹是我的兴趣而已。

美祢: 我也对那些政治的事情不太了解。

樱子: 伊甸园条约的骚动虽然已经渐渐平息了，不过事件的事后处理和状况分析还没有结束。

樱子: 我们和这件事也并非没有关系……毕竟事件的分析有一部分就是由我们修女会负责的。

樱子: 这次的会议就是为了共享这些情报以及讨论事后处理的方式。

美祢: 正是如此。

老师: 原来如此……

渚: ……

美祢: 为何不是由茶会而是由我们来展开会议呢？这个问题就由我来回答吧。

美祢: 因为现在的茶会需要外部的协助。

渚: ……

美祢: 在伊甸园条约缔结前后，发生了茶会的其中一员攻击了主席，结果被送进了监狱这种前所未闻的情况。

美祢: 没想到下令攻击圣亚大人的居然会是弥香大人……

渚: ……

樱子: ……

美祢: 圣亚大人的治疗就如各位所知，是由我负责的。因此，我也自行对这起事件进行了一些调查。

美祢: 弥香大人从结果上来说虽然是被奥利斯给利用了……尽管如此，他本人所犯下的罪也不会因此而消失。

美祢: 此外，身为现任主席的渚大人利用了「夏莱」这超越法规的组织，试图将无辜的学生逼到退学。

渚: ……

美祢: 虽然听说已经向被害的学生们道歉，顺利告一段落了……

美祢: 但是，渚大人的行为也不能当作没发生过。

渚: ……

美祢: 虽然圣亚大人已经回到了学园……不过他的身体状况比以前更加恶化，现在已经连离开房间都没办法了。

美祢: 因此，我判断现今不安定的「茶会」需要来自外部的协助。

樱子: 原来如此。

渚: ……感谢你详细的说明，美祢团长。

老师: （气，气氛好僵……）

樱子: 美祢团长既是三一最历史悠久的社团的领导人，也是约翰分派的首长。

樱子: 原本是有著参加茶会的权利的……不过至今为止都为了自己进行救护活动而拒绝了。

美祢: 都是过去的事了。

渚: ……这次事件的所有线索都指向了奥利斯分校。

渚: 实施伊甸园条约会场袭击的幕后黑手也是奥利斯分校。

渚: 真琴议长和弥香同学简直可以说是被奥利斯玩弄在股掌间……

渚: 真琴议长认为自己是被身为三一分派的奥利斯袭击，所以自己才是被害者，主张要我们负起所有的责任。

渚: 因此要求我们支付为了修剪烧焦的头发的美容院费用──这种莫名其妙的事……不过，这先放在一旁。

樱子: 如果是奥利斯在背后策划这一切的话……那么还剩下几个疑问。

樱子: 首先，为何奥利斯分校要妨碍伊甸园条约呢。

美祢: 听说奥利斯分校一直以来都憎恨著我们三一和格黑娜。他们认为这是一次让两个学园高层都无力化的绝佳机会吧。

渚: 并且，还利用了伊甸园条约这份「契约」得到了无法理解的兵力……圣亚同学是这么说的。

美祢: 没错。有著「优斯提娜圣徒会」模样的幽灵们。就这么让他们对三一和格黑娜发动攻击的话──两所学园都将束手无策地崩坏吧。

樱子: ……

美祢: 那究竟是什么呢？

渚: 虽然我们对此做出了一些假说……不过并没有发现相应的证据。

美祢: 圣徒会就是修女会前身的集团。樱子同学，关于这点你是否对我们隐瞒了什么呢？

樱子: ……不，很遗憾。

美祢: 修女会本来就是个充满秘密的集团。毕竟你们十分擅长对情报的控制、隐匿和扭曲。

美祢: 在学园中有许多人都对修女会抱持著怀疑的态度，这点你清楚吗？

樱子: ……比如，你吗？

渚: ……

美祢: ……

老师: （气，气氛好僵……）

樱子: ……如果你认为我知道修女会所有的秘密的话，这你就错了。

樱子: 在修女会之中存在著许多就连我也不知道的秘密──详细的情况恕我无可奉告。

美祢: ……这样啊，我失礼了。

渚: 唉……

美祢: 能够让三一的防卫系统失效的巡航导弹……关于这点你们的分析如何呢？

渚: 虽然分析正在进行，不过现在它的出处和构造依然不明……只知道它使用的并非奇普托斯里存在的技术……

美祢: ……也就是说奥利斯分校至少掌握著两种我们未知的力量对吧。

樱子: 没错。接著是第二个疑问。

樱子: 第二个疑问，奥利斯分校正计划著什么呢。

美祢: ……

渚: ……对于这点，我们也完全不了解。

渚: 甚至──我们连奥利斯的自治区在哪里都不知道。

樱子: ……虽然这从以前就一直是个谜团，不过以这次事件作为契机，我们也获得了一些线索。

樱子: 他们当时是透过位于通功古教堂地下的墓穴潜入的。

樱子: 我们也已经发现至今为止他们的潜入路线也全都跟地下墓穴有关。就连巡航导弹的发射位置也是三一内部的遗迹地区。

美祢: 三一自治区内的地下遗迹数量多到难以估计。要全部进行调查和控制是不可能的。

渚: 顺带一提，地下墓穴本身也是规模不明的迷宫……要靠我们自己从那里找出奥利斯自治区是非常困难的。

美祢: 唔姆……

渚: 圣亚同学说过，那个自治区被某种我们无法理解的「某种力量」给保护著。

渚: 如果不是这样的话，就无法说明为何他们能够隐藏到现在了……

美祢: 又是无法理解的力量啊……

渚: 根据过去隶属于奥利斯的梓同学所说，似乎在每次执行任务时都会得到一张画有地下墓穴出口的地图。

渚: 地图的路线每次都会改变，甚至还进行了加密……连身为背叛者的他也不知道回到奥利斯自治区的路了。

美祢: ……你审问了那名少女吗？

渚: 咦？

美祢: 白洲梓同学……你让那孩子吐出了奥利斯的情报吗？

美祢: 他已经付出了足够的代价了！被自己所在的自治区烙上了背叛者的烙印，尽管如此还是为了我们而努力著！

美祢: 那孩子好不容易才取回了心灵的平静，居然又把他牵扯了进来，质问他奥利斯的情报……这是多么残酷……！

渚: 啊，不是这样的！我们并没有审问他，是他自己告诉我们的……

美祢: 那个少女真的会这么想吗！你肯定是利用了茶会的权力，强行对柔弱的少女……！！

渚: 咦！？咦咦！？

樱子: 请冷静，美祢团长。并没有那种事。

美祢: ……不是这样吗？

樱子: 是的。渚同学确实是个没血没泪又残忍的人，但这次不是这样的。梓同学并没有遭受到无礼的对待。

樱子: 更何况「补课部」是夏莱的老师负责的社团。如果真的发生那种事情的话老师不会坐视不管的吧。

美祢: ……确实如此。

美祢: 我失礼了，渚大人。

渚: ……

<选择>
3. 老师: （渚的茶杯抖个不停……）

渚: ……是的，这点我也知道。

4. 老师: 还，还好吗？渚？

渚: ……是的，这点我也知道。

</选择>

渚: 日步美同学……花子同学、小春同学、梓同学……

渚: 补课部的各位背负了比起他们应负的责任更多的事物……

渚: 让他们背负这些的原因的一部分也是因为我……

渚: 关于这点我也有应负的责任以及后悔……

渚: 因此，在伊甸园条约之后的这种场合，我也努力不让那些孩子牵扯进来……

渚: 这种互揭伤疤的事情由我们来做就好……不能让那些孩子也经历这种事……

老师: 渚……

美祢: ……你说的没错，渚大人。请原谅我的无礼。

樱子: ……我也有同感。

樱子: 虽然我也有著想要把事情交给花子同学的想法……

樱子: 不过既然我们之间的交易已经结束……我也不想再让他背负更多了。

樱子: 剩下的问题就由我们来解决……这是我们能做到的、最低限度的礼仪吧。

樱子: 我相信老师也会跟我们一起行动到最后的。

老师: 嗯，那是当然的。

渚: ……谢谢你，老师。

美祢: 地下墓穴是个连全貌都尚未明朗的巨大迷宫……要找出每次都会改变的入口确实是个难题呢。

樱子: 来转换一下想法吧……询问知道路线的人怎么样呢？

美祢: 知道路线的人……？

樱子: 主导袭击的「奥利斯小队」队长锭前沙织。他应该很熟悉路线才对。

美祢: ……原来如此，如果是指挥袭击的他的话……

渚: 不过「奥利斯小队」依然下落不明……很可能已经逃回自治区了。

樱子: 除了「奥利斯小队」之外，还有一个很熟悉路线的学生不是吗？

美祢: ……

渚: 那个……？你指的是哪位呢……

樱子: 圣园弥香。

渚: ……！？

渚: 那，那种事……弥香同学本人也说只有奥利斯自治区的位置他不知道……

樱子: ……他长期和奥利斯勾结，却说不知道奥利斯的位置，这种话能信吗？

渚: ……

美祢: ……确实有弥香大人提供补给品给奥利斯学生的纪录。

美祢: 为了发起政变以及获得奥利斯的支援……会这么想也很自然吧。

渚: 可是……弥香同学他……

美祢: 至今为止弥香大人的判断和行为实在很难称之为模范。

美祢: 我想渚大人应该也很清楚……弥香大人将茶会成员的身分当成挡箭牌，掩盖了很多自己的过失和问题。

美祢: 现在学园里发生的对弥香大人的谴责和骚动──这些舆论也不能说是和他以往的所作所为无关。

老师: （……骚动？）

渚: 弥香同学……说了谎是吗……
渚: 为了隐藏奥利斯自治区的位置……究竟为了什么……

樱子: ……

美祢: 渚大人会为弥香大人著想的心情我完全能理解。

美祢: 然而恕我直言──说到谁是最理解弥香大人的人，应该非青梅竹马的渚大人你莫属了吧。

渚: ……

美祢: 在渚大人看来，弥香大人是否还有事情瞒著我们呢？

渚: 这个……

老师: （渚……）

渚: ……不，我相信弥香同学。

樱子: ……

美祢: ……

渚: 确实……弥香同学可能称不上是什么善良的学生……

渚: 尽管如此我还是相信弥香同学──这就是我这次领悟到的教训。

渚: 为了让其他人也能相信弥香同学，我会出席明天的听证会并为他辩护的。

渚: 为了让你们──有必要的话，让学园里的所有学生都能够相信弥香同学！

渚: 就算这样会让我也受到谴责……我也……

樱子: ……不，我只是说出了一种可能性而已，并没有其他意思。让你误会了非常对不起，渚大人。

美祢: ……失礼了。我为我的无礼道歉。

老师: 那个……这个……

渚: ……哈啊。

渚: 这样啊……时间也不早了，差不多该散会了吧。

渚: 感谢各位今天在百忙之中抽空前来。

美祢: ……不会，能见到各位真是太好了。非常感谢。

美祢: 我也对现在的情况……对弥香大人受到的谴责感到十分遗憾。

美祢: 我也会以自己的方式寻找对策的。再会了。

樱子: 好的──那么我也回大教堂去了。

渚: 嗯，请多保重。

渚: 哈啊……

渚: ……胃好痛啊。

老师: 辛苦你了。

渚: ……非常感谢，老师。总是被你看到我难堪的样子呢……

<选择>
5. 老师: 虽然是刚才的话题……弥香出了什么事吗？

渚: ……原来如此，老师还不知道啊。

6. 老师: 从刚刚开始就好像……

渚: ……原来如此，老师还不知道啊。

</选择>

渚: 明天上午预计将召开弥香同学的听证会。

老师: 听证会？

渚: 是的。虽然说是听证会，事实上更像是对之前事件的审问……把它当作是审讯可能更适合吧。

渚: 预计将会对弥香同学至今为止所犯下的罪……特别是与伊甸园条约相关的事为中心进行议论……

渚: ……老师。

渚: 我想……弥香同学肯定会被退学的。

旁白: 未完待续
下一话: 下一话监牢中的公主
