GroupId: 34040

标题: 第4话于梦与海市蜃楼之间

老师: 奇普托斯，迎来终焉……？

圣亚: ……

圣亚: 没错，就是这样。

圣亚: 该说是迎来终焉而灭亡……还是最终迎来了那样的结果呢……这就不得而知了。

老师: 是怎么样的景象呢……？

圣亚: 巨大的塔从天上飞来，虚空被染上绯红──

圣亚: 不祥之塔如悲鸣般地鸣动……将这个世界一点一点地削去……
圣亚: 接著，世界的碎片被「某个东西」给覆盖。

圣亚: 削下的世界碎片如暴风雨般四处飞散的同时，
圣亚: 黑色的光从天而降……世界将倾向终焉……

圣亚: 接著……奇普托斯的一切将会崩坏──

圣亚: 就连一点灰尘都不留，一切化为虚无消逝。

老师: …………

圣亚: 我所看见的究竟是单纯的恶梦，还是真正的未来，抑或是观测到过去发生过的事呢……

圣亚: 目前还无法分辨……不过，既然我已经看见了那个景象，就必须要看清其中的真相才行。

圣亚: ……

圣亚: 于是为了从那个景象中寻找线索，我在无尽的清醒梦之间徘徊。

圣亚: ……所谓的清醒梦，就是在认知到在做梦的情况下有意识地进入浅眠。作为能够记住所有发生过的事情的代价，梦境和现实的交界将变得暧昧。

圣亚: 过度往返梦境和现实的我，已经分不清楚自己所在的世界究竟是哪一边了。

老师: 听起来是非常危险的状态……没问题吗？

圣亚: ……嘛，如果否定这一点的话肯定是骗人的。不过就算这样也必须要做。

圣亚: 如果是以前的我的话，肯定会害怕知道未来的事而躲在梦与现实的夹缝世界里吧。但是，这次可不能这样。

圣亚: 那个景象不是单纯的恶梦，我的直觉是这么告诉我的。

圣亚: 那是不存在于奇普托斯──也就是从奇普托斯的外部到来的东西。是远远超出我的想像、无法理解的存在。

圣亚: 虽然这只是我的推测，恐怕招来那个的就是「盖玛特利亚」──

圣亚: 我认为他们想招来奇普托斯外部的存在，并将奇普托斯导向终焉。

老师: ……盖玛特利亚吗？

圣亚: 说不定还有阻止那个破灭的方法……所以我需要……

老师: 圣亚。

圣亚: ……嗯？

<选择>
1. 老师: 如果是跟『盖玛特利亚』有关的事，还是立刻收手比较好。
圣亚: ……

2. 老师: 圣亚现在在做著非常危险的事唷。
圣亚: ……

</选择>

圣亚: 啊啊，确实……追踪那个集团的痕迹和自杀行为没两样呢。

<选择>
3. 老师: 就算事实真的像圣亚推测的一样，现在这种作法也是不行的。

4. 老师: 这是需要好好搜集情报，大家一起努力的事唷。
</选择>

圣亚: ……

老师: 这种事情就交给大人吧。圣亚就好好的看著眼前的人吧。

圣亚: （弥香……）

圣亚: ……你说的对。

圣亚: 在没有任何情报的状态下被那个梦境给压垮……我或许也迷失了自己吧。

圣亚: 而且，如果现在的我又出了什么事的话，弥香他……他又会做出错误的决定吧。

圣亚: ……没错。

圣亚: 现在的弥香正处于能想像到的最恶劣的情况。

圣亚: ……那孩子一直以来都是活在宠爱之中。大家都崇拜他、赞美他──简直像是童话里的公主一样的存在。

圣亚: 这样的他却像现在这样──成为了被世界憎恨的对象，想必这是他出生以来第一次体验这种事吧。

圣亚: 要让他背负这种命运或许有点太惨忍了……

圣亚: ……现在把弥香从泥泞中拯救出来才是最优先的。

圣亚: 为什么我一直都没有注意到呢……

圣亚: 有种拨云见日的感觉呢……谢谢你，老师。我们会一步一步地──首先就从弥香的问题开始解决吧。

老师: 谢谢你，圣亚。话说回来，弥香想向你道歉唷。

圣亚: 道歉……？我应该已经原谅过他了啊……

圣亚: ……啊啊，那是我在梦里说的吗。

圣亚: 这样啊……弥香认为我还没有原谅他啊。

圣亚: 自己所犯下的罪……最大的受害者就是我，他是这么想的吧。

圣亚: 真傻呀……

圣亚: 任性、不假思索又冲动──贪心却又会伤害自己的你……

圣亚: 简直就像是童话里会出现的，任性傲慢的恶役大小姐一样呢。

圣亚: 然而……

圣亚: 想要欺负自己看不顺眼的存在的恶役大小姐……

圣亚: 却没有出现在童话里，而是成为了寓言的主题一般愚蠢的存在。

圣亚: 但是……如果那样的他也有救赎的话……

圣亚: 那就是因为我保住一命，他才没有成为杀人凶手这一点吧。

圣亚: 弥香能够撑过这如同地狱一般的情况……或许也是因为这个事实的存在吧。

圣亚: 就算说我的安危已经成为弥香心灵的依靠也不为过吧。

圣亚: ……

圣亚: 明明我对他并不温柔……他却因为我而那样……

圣亚: ……啊啊，就是说呀。

圣亚: 明明都已经不是小孩子了……我和弥香却连一句「对不起」都说不出来……真是太惭愧了。

圣亚: ──现在就把弥香给叫来吧。

圣亚: 和他好好谈谈……然后我也参加明天的听证会。

圣亚: 弥香的罪行中最严重的就是加害于我这件事──身为当事人的我如果能一起出现的话，多少能减轻他的罪吧。

茶会行政官: 您，您叫我吗圣亚大人？

圣亚: 不好意思，我想见弥香一面。可以现在请他过来吗？

茶会行政官: 弥，弥香大人是吗？我，我知道了。我会向渚大人确认的。

圣亚: 谢谢你。还有……能告诉他我想尽可能跟弥香两人单独谈话吗。如果有其他人在场的话会很羞耻的……

茶会行政官: 我，我知道了！我会一起确认的！

老师: 那么，我也一起去渚那边，和他说这件事吧。

圣亚: 嗯……谢谢你，老师。

圣亚: 我──可能是太久没跟人接触了……我先稍微躺一下。

圣亚: ……抱歉了，老师。我就先失礼了……

老师: 那么我们明天的听证会上见吧。晚安，圣亚。

圣亚: ……嗯，晚安。那么请保重。

旁白: （把弥香跟圣亚都会参加明天的听证会这件事告诉了渚）

旁白: （收到了开心的渚的感谢之后，为了明天的听证会就早早回到了夏莱）

???: ……那么进入下一个议题。

???: 终于来了！

???: 我没有异议……但是，我有件事情想先确认。

圣亚: （……）

圣亚: （真是的……本来只是想在弥香来之前休息一下的……不小心睡著了吗）

圣亚: （又是清醒梦……明明最近都越来越难从梦里醒过来了……）

圣亚: （不过……这里是……）

黑色西装人: 玛艾斯托洛，你有什么在意的事吗？

玛艾斯托洛: ……

圣亚: （……他们……难道是……！？）

玛艾斯托洛: 我有个问题想问贝雅特里榭。

贝雅特里榭: ……什么事呢？

圣亚: （盖玛特利亚……！？）

旁白: 未完待续
下一话: 下一话无法理解的探究者
