GroupId: 34130

标题: 第13话我们的往事

<选择>
1. 老师: （圣亚……）

2. 老师: （弥香……）
</选择>

日和: 老，老师？

美咲: ……抱歉，吵醒你了吗？

美咲: 做梦了吗？──嘛，要在这种环境下熟睡很困难对吧。虽然我们已经习惯了。

老师: ……大家刚才在做什么呢？

日和: 在照顾队长。退烧药已经生效，顺利退烧了。现在正在睡觉……

美咲: 虽然也不能就这样休息下去。
美咲: ……如果追兵没有出现的话，再30分钟左右就出发吧。

老师: 30分钟啊……

美咲: 嗯。有什么想做的事吗？

<选择>
3. 老师: ……能告诉我刚才那件事的后续吗？
日和: 呃……这，这个嘛……

4. 老师: 我想知道你们的事。
日和: 呃……这，这个嘛……

</选择>

美咲: 为什么会想知道那种事呢……可不是听了会开心的事哦。

美咲: ……算了，如果只是我知道的事也可以的话就告诉老师吧。反正也还有时间。

日和: ……

美咲: ──最初的记忆，是宣告长久以来的内战结束的「夫人」的姿态。

美咲: 因为年纪还小，不管是内战的事还是「夫人」的事，我们都不清楚。
美咲: 只觉得「这样啊」就默默地接受了。

美咲: 「夫人」自称是奥利斯的新学生会长，同时也是主人和支配者。接著向残留的学生教导了许多事情。

旁白: 一切皆为徒劳。无论去向何处，终将化为虚无。

美咲: 各种战斗的技巧……以及「一切皆为徒劳」的真理……

日和: 我，我们经历的痛苦全都是「三一」的错……
日和: 而「格黑娜」本来就是无法共存的存在，她是这么教导我们的……

老师: ……

日和: 因，因为我们有著对其他人「杀害的意志」……
日和: 所以就和「杀人凶手」一样……

日和: 而除了这个自治区以外，不存在「杀人凶手」的容身之处……

日和: 「她」宣称自己才是教导真实的真的存在，是学生们必须跟从、尊敬的大人……

日和: 因，因为是大人说的话……所以我们毫不怀疑地接受了……

日和: 大家都听从她的教导。
日和: 因为只要反抗的话就会让她生气……就像梓酱和公主酱一样。

老师: ……

日和: 噫……！？老，老师！？你的表情很可怕……！？

美咲: ……我就说吧，不是什么开心的事。

日和: 好可怕……大人真可怕……

<选择>
5. 老师: ……抱歉。可以告诉我关于敦子的事吗？
日和: 为，为什么会叫她公主酱呢……

6. 老师: 为什么敦子会被称为『公主』呢？
日和: 为，为什么会叫她公主酱呢……

</选择>

日和: 呃……因，因为是公主大人……？

美咲: 公主她……在我们小时候就是公主了。

美咲: 因为她继承了过去统治自治区的奥利斯学生会长的血统。
美咲: 所以似乎被称为「皇家血统」。

美咲: 因为奥利斯自治区的学生会长在那之前似乎都是采取世袭制。
美咲: ──本来她应该会成为奥利斯分校的学生会长的。

美咲: ……队长、我和日和从小就在贫民窟过著不怎么样的生活。

日和: 在我记忆中的公主酱……从以前开始就穿著散发非凡气质的衣服。
日和: 和，和我们完全不一样……嘿，嘿嘿……

日和: 我和队长都非常羡慕公主酱。
日和: ……不过美咲同学好像没什么兴趣就是了……

美咲: ……不，我也不是完全没兴趣喔，只是没有表现出来而已。

日和: 原，原来是这样吗！？

美咲: 公主真的很善良。就连对我这种人都愿意伸出手……

美咲: 这么说来在还没戴上面具的时候，她常常会笑的对吧……
美咲: 敦子她……对我来说也是重要的人。

日和: ……

美咲: ──内战结束之后，开始有了公主会被「她」当成祭品献上的传闻。

美咲: 虽然我们不清楚究竟是为什么……

美咲: 因为是被大家尊敬著的高贵存在所以才会被选上，当时的我们是这么想的。

日和: ……

美咲: 不过，队长并没有接受这点。
美咲: 所以才会把本来会被当成祭品献上的公主带回我们身边。

美咲: 虽然不知道是怎么做到的……

美咲: 我不认为「她」会老实的解放公主……我想队长和「她」之间或许做了什么约定吧。

老师: ……

沙织: 想要改变公主的命运的话，就听从她的命令……

沙织: 这样一来，不只是公主……其他的伙伴也能得救。

美咲: 于是公主隐藏了脸和声音，和我们一起接受了训练。

美咲: 队长她……亲自指导了我和日和、公主──以及后来加入的梓。现在回想起来那可真是辛苦的回忆。

日和: 不太想想起来呢……那个时候的队长超级可怕的……

美咲: 之后，我们被称为「小队」，负责执行奥利斯的众多任务。

美咲: ……不过，从结果来看我们没能完成任务，公主则依照约定作为「祭品」被抓走了。

日和: ……

美咲: ……而我们则和原本是目标的「夏莱」的老师一起，以叛徒的身分回到了奥利斯──真是让人笑不出来呢。

沙织: 你们在聊有趣的话题呢。

日和: 队，队长！？

美咲: ……你醒了啊。身体怎么样？

沙织: 还不到无法行动……帮大忙了。

日和: 太，太好了……嘿嘿……我还以为全部都要完蛋了……

美咲: 这样啊……烧也退了，应该没事了。

美咲: 但是也别忘了现在并不是正常状态啊。

美咲: ……那么，接下来该怎么做呢？

日和: 现在要去救公主酱对吧……？

沙织: 没错。

沙织: 前往奥利斯的宗座圣殿救出公主。从一开始目标就只有这个。

美咲: ……

日和: ……

美咲: 你打算怎么进入宗座圣殿？
美咲: 我们已经潜入自治区这点，她也已经知道了哦。

沙织: 路线已经想好了。──我们往奥利斯分校的旧校舍去吧。

日和: 旧，旧校舍吗？
日和: 那，那里是弃置很久的废墟唷……！？

美咲: 那里有什么吗？

沙织: ……虽然我也只是从公主那里听来的，过去圣徒会建设奥利斯分校的时候，似乎建造了一条连结宗座圣殿和分校的地下回廊。

老师: 圣徒会建造了奥利斯分校……？

美咲: ……嗯。过去──支援反对三一联合的奥利斯脱逃的就是优斯提娜圣徒会。

美咲: 最严厉谴责奥利斯的他们主导了奥利斯的三一自治区逃离和重建。

沙织: 回廊是在非常久以前建造的，「她」不知道那里的可能性很高。

沙织: 虽然会绕一点远路，但应该能安全地进入宗座圣殿才对。

美咲: 知道回廊在哪里吗？

沙织: 不……要先找出回廊才行。

美咲: 这样啊……

日和: 但，但是也没有其他方法了对吧？
日和: 还，还是只能强行突破宗座圣殿……？我觉得绝对行不通的……

美咲: 强行突破是行不通的吧。……也对，平常的话是不会依靠这种传言就去找什么回廊的，不过现在有老师在……或许可行？

老师: 嗯，总之先去试试看吧。

日和: 是，是！

沙织: 旧校舍离这里不远，小心别引人注目地移动吧。

美咲: 了解。

日和: 出发吧！

旁白: 奥利斯自治区某处

弥香: 咳，咳咳……

弥香: 唔嗯……是因为最近都待在房间里吗，感觉身体有点迟钝呢……还是是因为蛋糕卷？

弥香: ……嘛，不过好像总算是到了呢。

奥利斯学生A: 什，什么！？什么人！！

奥利斯学生B: 你，你是！？

弥香: 啊哈哈，你们好呀☆……对了，你们来得正好！

弥香: 呐呐，奥利斯的宗座圣殿在哪？

奥利斯学生B: 侵，侵入者在这里！快联络本队……

弥香: 呐，不行这样唷──在晚上引起骚动会造成别人的困扰吧。没有人教过你们吗？

奥利斯学生A: 开，开火！！所有人，进攻！！

弥香: 好痛……

弥香: 算了，早就觉得会变成这样了。

旁白: 未完待续
下一话: 下一话邂逅
