GroupId: 41040

标题: 第4话另一面的苦衷

香耶: 第一次……见面呢，老师。

香耶: 我是奇普托斯联邦学生会所属，防卫室的香耶。我在行政委员会中，负责安全保障相关业务。

<选择>
1. 老师: 防卫室……？
香耶: 原来如此，不怎么清楚呢？

2. 老师: 行政委员会……？
香耶: 原来如此，不怎么清楚呢？

</选择>

香耶: 难道琳行政官没有跟您提到过吗？

老师: 抱歉，没什么印象……

香耶: 嘛，毕竟琳行政官话很少呢。

香耶: 那就容我稍微说明一下，代替打招呼吧。

香耶: 背负奇普托斯行政的联邦学生会，主要组织为「行政委员会」并负责主要业务，由「财务室」、「调停室」等11个单位所构成。

香耶: 而有别于行政委员会的组织，就是特别由琳行政官管辖的「统领室」。这个「统领室」和区分为11个单位的「行政委员会」，两者合起来就是「联邦学生会」……先有这概念应该就没问题了。

香耶: 我担当的是「防卫室」。是个从威胁奇普托斯安全的势力，保护学生们和市民的组织。

老师: 原来如此，谢谢你的说明。似乎是很辛苦的工作呢。

香耶: 不会不会，我终究只是负责人，只会下达指示而已。辛苦的是像这位环奈局长一样的第一线人员。

香耶: 确实自从联邦学生会长失踪以来，各种不安要素就增加了……

香耶: 但也多亏夏莱帮忙承担各种事务，因此我们的负担才没什么增加。

香耶: 藉这个机会，请让我再次向您道谢。

<选择>
3. 老师: 不会，我才是。话说回来有一个问题……
香耶: 我想想。女武神警察学园，基本上是依照我们防卫室的指示在行动的……

4. 老师: 女武神和SRT是由防卫室负责？
香耶: 我想想。女武神警察学园，基本上是依照我们防卫室的指示在行动的……

</选择>

香耶: 而SRT特殊学园别说是防卫室，是个甚至有些脱离行政委员会管理，稍微有点特殊的组织。

香耶: 我想您应该知道，这个奇普托斯各学园自治区基本上，不太受联邦学生会的干涉。然后各自治区有负责担当治安的组织。

香耶: 例如在格黑娜学园引起问题的学生不是由联邦学生会，而是由格黑娜的风纪委员会进行惩处吧？

香耶: 不过除此之外……例如D.U.也是，这些地方的犯罪基本上属于女武神管辖。

香耶: 可是如果该学生逃进别的学园自治区，或是和哪个学生会勾结，就会难以逮捕。

香耶: 当然，这种情况我们也会尽快采取对应行动……但毕竟后发制于人，成效有限。

香耶: 此时诞生的就是「SRT特殊学园」。

香耶: 根据联邦学生会长的命令，她们在犯罪发生时，允许无论何时何地都能即时对应。

香耶: 因此SRT特殊学园的选拔非常严格，变成了菁英集团。装备也是奇普托斯最高等级。

香耶: 其成效之一，SRT特殊学园的3年级生部队──通称「FOX小队」，便曾经成功逮捕奇普托斯长年以来的烦恼，灾厄之狐「若藻」。除此之外也陆续缴出成果……

香耶: ……一直到联邦学生会长失踪为止。

香耶: 因为联邦学生会长失踪，SRT的责任归属就此不知去向。

香耶: 也使她们宛如非常危险的火药库……也没有人愿意出面，承担SRT特殊学园的责任。

香耶: 虽然我们也希望能想办法解决……但也因为她们拥有的最先进装备，导致难以运用也难以驾驭……

香耶: ……以结果来说，SRT特殊学园因此变得没办法行动。

老师: 所以就走上关闭？

香耶: 当然，理由不光如此。

香耶: 联邦学生会中也有人主张，联邦学生会长也不是不会回来，SRT必须留存……

香耶: 而我也认同这意见。

香耶: 然而，可能是查觉到自身的留存受到威胁吧……「FOX小队」行动了。

<选择>
5. 老师: 『FOX小队』……
香耶: 是的，没错。

6. 老师: 刚才说的，最初逮捕若藻的小队？
香耶: 是的，没错。

</选择>

香耶: 就在上个月，FOX小队突然袭击了联邦学生会。

香耶: 攻击打算关闭SRT特殊学园的成员，并逃走了。

香耶: 结果造成圣所之塔部份设施全毁。联邦学生会成员多人受伤，也有人因此住院。

香耶: 行政官在那之后，也有试著从各个方向，探讨SRT特殊学园的去留……

香耶: 但这次又换成「RABBIT小队」，将枪口对准联邦学生会。也就是前几天的公园事件。

香耶: 如此一来，联邦学生会的成员也一定……

香耶: ……老师。我有听说老师在奇普托斯各地的活跃。

香耶: 「RABBIT小队」再这样下去，恐怕会被抹消学籍资料，无法所属任何学园，只能毫无目标四处徬徨。

香耶: 她们是通过SRT特殊学园严酷的入学测验，货真价实的菁英们。

香耶: 因此舍弃这些能力，会是巨大的损失……

香耶: 这部分，可以请老师说服她们，劝她们编入女武神警察学园吗？

香耶: 如果可以在这里得到正面的答案……我应该也有办法迅速游说各方，不让学籍资料被抹消。

老师: 这点……

香耶: 我明白要说服很困难。不过──

老师: 与其说是说服的难易度……

老师: 而是我没办法强制学生，选择不愿意的道路。

香耶: ……原来如此，这真是这真是。

香耶: 说得也是呢。她们也是怀抱著各自的梦想，进入SRT特殊学园就读的……

香耶: 强硬扭曲她们的梦想，确实令人难以接受呢。联邦学生会长回来的时候，也不知道会怎么说……

香耶: 本来的话会依照原则，以联邦学生会的名誉处以重刑的……

香耶: 不过原则什么的我才不管呢！

环奈: 防，防卫室长……？

香耶: 唉唷，失礼了。

香耶: 刚刚这句话还是请忘了吧。

香耶: 老师。我们「行政委员会．防卫室」，会积极的协助夏莱。

香耶: 所以，为了让那些孩子可以继续追逐梦想。可以请你帮助她们吗？

香耶: 关于「RABBIT小队」的处分，就交给老师了。

香耶: 把她们带进夏莱观察也可以，放她们自由也可以……这点就随老师了。

香耶: 只有「复兴SRT特殊学园让她们回去」会很难实现……

老师: 由我决定没问题吗？

香耶: 是的。别看我这样，其实我在「行政委员会」中还蛮受到信赖的。

香耶: 就当作给其他成员卖人情吧。

香耶: 和菁英们的未来相比，这不算什么。

香耶: 那么老师……她们就拜托你了。

旁白: 未完待续
下一话: 下一话挥之不散的疑心
