GroupId: 41100

标题: 第10话无所有和烧肉便当

???: ……哦，你醒了吗。
???: 身体如何？
???: 没问题那就再好不过了。我还在想要是因为招待不周而出什么状况该如何是好……
???: 毕竟我们也是第一次迎接奇普托斯外部的客人。
老师: ……你是？
笛卡尔: 抱歉介绍晚了，我的名字是笛卡尔。
笛卡尔: 是率领这个，「就算无所有也要搜集确实的幸福」……通称「所确幸」组织的队长。

<选择>
1. 老师: ？？？
笛卡尔: 是第一次听说吗？

2. 老师: 所确幸……？
笛卡尔: 是第一次听说吗？
</选择>

笛卡尔: 若是追求过清贫人生的人，我想应该至少有听过才对……原来如此。
笛卡尔: 不过我也猜到会不会是那样。
笛卡尔: 毕竟你似乎派出部下试图抢走食物。
老师: 那个，什么意思……？
笛卡尔: 装傻也没用！我的伙伴们亲眼看见，你和兔耳朵学生相处得很融洽！

<选择>
3. 老师: 你说兔耳朵……
笛卡尔: 我对那些学生的称呼并不是特别感兴趣。

4. 老师: 是指RABBIT小队的大家吗？
笛卡尔: 我对那些学生的称呼并不是特别感兴趣。
</选择>

笛卡尔: 重点在于，你们妨碍了我们的求道，是群贪欲之人。
老师: 我们有妨碍了什么吗……？
笛卡尔: ……我们有时被这么称呼。
笛卡尔: 「饭桶」，或是「社会的肿瘤」……
笛卡尔: 但其实哪个都不对。我们并不是无所事事……
笛卡尔: 只是在实践「无所有」而已！
老师: 我不懂你想说什么……
笛卡尔: 奇普托斯的人们，拥有太多东西了。
笛卡尔: 新型战车、高价手枪、抵御导弹的堡垒等等……
笛卡尔: 然而这些欲望却没有被满足。想要更好、想爬更高……那些想法最终只会让人生疲惫而已。
笛卡尔: 真正的幸福不是「拥有」，而是由「无所有」产生的……
笛卡尔: 放下生存所需最低限度以外的一切，维持自然无为的存在方式……这才能抵达真正的幸福。
笛卡尔: 所以我们不工作，实践了不拥有的「无所有」生活。
笛卡尔: 然后某一天，这里来了不速之客。
笛卡尔: 戴著兔耳朵，拿著高价武装的那些学生，接二连三抢走废弃便当。
笛卡尔: 她们经过的地方寸草不生……连豆芽菜便当都不留下。
笛卡尔: 明明「烧肉便当」这类的东西本来就很少成为废弃品了……
笛卡尔: 她们却连这些都想独占……！
笛卡尔: 这种没有常理的行为，岂能被原谅！？
老师: 那个，原本不是在谈论『对奢侈品没兴趣』吗……？
笛卡尔: 虽，虽然是那样没错……
笛卡尔: 总之！不管她们是RABBIT小队还是兔子小队，我们都不能原谅这种暴行！
笛卡尔: 而我们认为你是她们的队长……因此请和我做约定吧。
笛卡尔: 今后「烧肉便当」被废弃的话，必须让给我们「所确幸」！

<选择>
5. 老师: 那些孩子不是我的部下哦。
笛卡尔: 不管是部下还是学生都无所谓。
笛卡尔: 他们会听你说的话对吧？

6. 老师: 那些孩子只是我的学生。
笛卡尔: 不管是部下还是学生都无所谓。
笛卡尔: 他们会听你说的话对吧？
</选择>

笛卡尔: ……那是什么微妙的表情。明明是老师，却连自己的学生都约束不了吗？
笛卡尔: 真是没办法呢……
笛卡尔: 这样的话请把手机给我，在那里老实待著。由我来交涉。
老师: 我想应该没用……
笛卡尔: 我来看看……
笛卡尔: 是这个吗。
都子（通信）: ……有什么事吗？我们正忙著准备用餐。
笛卡尔: 啊啊，你就是「RABBIT小队」的队长吗？
笛卡尔: 我们是追求真正幸福的都市求道者，「就算无所有也要搜集确实的幸福」……
笛卡尔: 简称「所确幸」的──
笛卡尔: ……被，被挂断了？
老师: 应该认为是诈欺还是什么的吧……
笛卡尔: 所，所以才说这些不懂真理的凡人……
笛卡尔: 各，各位？你们似乎误以为这是「骚扰电话」之类的了……
笛卡尔: 我抓住了你们的老师。
笛卡尔: 不老实答应我们的要求的话，老师马上就会受到残酷的对待──
咲希（通信）: 随你高兴啊？
笛卡尔: ……又挂断了！？
笛卡尔: 怎么回事啊，你真的是「老师」吗！？丝毫都不担心你耶！？
老师: 嘛，有复杂的原因……
笛卡尔: 可恶，好不容易将夏莱的老师当作人质……这样高级便当就……
笛卡尔: 这样只能用其他方法……
老师: 可以试著换我打电话吗？
笛卡尔: 由你直接交涉？
笛卡尔: 可以是可以……但劝你不要耍小心机，趁机向警察通报比较好唷。
笛卡尔: 因为我们「所确幸」的武装，能轻松凌驾女武神呢！
老师: 拨电话给RABBIT小队
萌（通信）: 啊啊真是，老师是怎样啊……这边作业到深夜很累的说。
萌（通信）: 不是重要的事就──
老师: 其实我找到了被废弃的和牛牛排便当……
笛卡尔: 哈哈哈！
笛卡尔: 明明那么自信满满，自己不也被无视了吗！
笛卡尔: 哈啊，这样的话只能威胁其他学生……
咲希: 我们是SRT！闲杂人等让开！
都子: 咲希，我们现在并不是在进行SRT的任务，还是不要报上名号比较好……
美优: 比，比起那个，这里真的有最高级的和牛……？
美优: 和牛牛排便当什么的，在SRT的时候也没吃过……
萌（通信）: 嗯，老师绝对是那么说的。不会有错。
萌（通信）: 根据反侦测的结果来推测，应该就在那附近！快点！
老师: 哎呀～真是优秀呢……
美优: 啊，老师……
咲希: 和牛牛排便当在哪里！？
都子: 迅速收集是任务的基本。
都子: 赏味期限到期之后，美味程度每分每秒都会减少，必须马上确保……
都子: 所以说便当在哪里？
老师: 这个，那个嘛……
笛卡尔: 哈哈哈！彻底被我们的计划骗了呢！
笛卡尔: 欲望的尽头，就是个海市蜃楼般的幻觉……
笛卡尔: 输给欲望被幻觉魅惑的人，总有一天只会踏入毁灭。
咲希: 虽然不知道在说什么……反正没有和牛牛排便当吗？
笛卡尔: 当然。怎么会认为那样的东西会被废弃呢。
笛卡尔: 请以此为契机，察觉到「无所有」的美好吧。
笛卡尔: 来吧，同志们。来教教她们吧！
咲希: 呜哇，这些家伙是怎样！？明明衣服破破烂烂的，只有武器是最新型……！
美优: 被，被包围了……
都子: 先冷静下来吧。
都子: 基本上只要引诱到狭窄的地方一一击破，这些数量也不是问题……
咲希: 嘛，和只有武器好没关系。
咲希: 别小看我们SRT了！
美优: 2楼的狙击手，我会全部想办法解决……
咲希: 都子，前方我和美优会想办法处理，后方就拜托你了。这样可以吗？
都子: ……好的，那么上吧。
都子: 我会使用闪光弹，请以那个为信号散开。
都子: 那么……
都子: 作战开始！
