GroupId: 42020

标题: 第2话兔子做的梦

旁白: 「SRT特殊学园……是在联邦学生会长的许可下……」
旁白: 「SRT的小队是由少数的菁英组成……」
旁白: 「……所谓正义，即符合真理的正确道理。」
旁白: 「SRT的正义，面对任何情况都不会动摇。」
旁白: ……在电视中看见的前辈们，耀眼得令人眩目。
旁白: 前辈们那体现了我们所没有的理想的姿态……无疑是我们的憧憬。
旁白: 憧憬著面对严酷状况也绝不退缩的强烈信念和严格规律。
旁白: 憧憬著面对任何敌人都能一击压制的压倒性力量。
旁白: 憧憬著面对强悍敌人也毫不动摇的强大勇气。
旁白: ──憧憬著始终不变的正义。
旁白: 前辈们是我们的梦想，也是我们的未来。
旁白: 追随著那样的背影──
旁白: 于是我们……
旁白: 成为了SRT。
都子: 嗯嗯……
美优: 啊，都子酱。早安。
都子: ……早安，美优。
美优: 这么早就起床了吗？
美优: 离早餐还有一点时间哦……？
美优: 都子酱昨天也因为夜间的警戒工作很晚才休息……明明可以多睡一点的。
都子: 没关系的，我已经睡得很饱了。
都子: 今天天气真不错呢，感觉衣服很容易晒干。
都子: 话说回来，萌和咲希呢……？
美优: 他们刚才说要去找能当配菜的食材回来……
咲希: 喂，你们看这个！超棒的哦，简直棒极了！
咲希: 在距离平常散步的步道稍远的地方长了这么多蘑菇！
咲希: 我采了一些大的回来哦。
咲希: 有这么多的话，就算只吃菇类也能吃上两天了！
萌: 咯嘻嘻嘻……我带回来的东西可能也会让你们吓一跳哦？
萌: 看～有这么多鸡蛋！
萌: 是刚才在商店街拿到的，说是驱除害虫的谢礼。
萌: 虽然我只不过是稍～微测试了一下新的烟雾弹而已……就拿到了这些。
美优: 哇……有这么多新鲜的食材……！
都子: 正好面包罐头还有剩……今天的早餐看来会很豪华呢。
萌: 那么得先来生个火才行吧？
萌: 我去收集一点枯枝。
咲希: 锅子跟野菜的准备就交给我吧！
都子: 那我来进行调味料和其他的准备。
美优: 我，我也来帮忙……！
咲希: 面包、炒蘑菇，还有蛋……真是以前无法想像的奢侈早餐呢。
咲希: 好想每天都吃这么丰盛的食物──
萌: 就是说啊。
萌: 而且今天的天气凉快又舒服……
萌: 要是这样的日子能持续下去的话，永远待在这里好像也不错──
咲希: ……我说，我们是不是太习惯这个状况了？
萌: ……说的没错。
萌: 感觉我们已经把作战放在一边，甚至会因为生活的琐事有些许改善就悲喜交加……
咲希: 唔……明明身为SRT的菁英……
咲希: 明明是装备永远是奇普托斯最顶尖的特殊学园的小队员……
萌: 这个话题就到此为止吧。
萌: 难得这么棒的一餐都要变难吃了。
咲希: 说的也是。
咲希: 现在还是专心吃──
老师: 大家早啊！
萌: 啊，是老师。
咲希: 一大早就看到熟悉的面孔，原来是老师啊。
咲希: 欢迎你来，老师。

【选项1】
老师: 竟然能被咲希满脸笑容地欢迎……

【选项1的后续反应】
咲希: 少，少啰嗦……！
咲希: 而且我也没有满脸笑容！

【选项2】
老师: 能成为老师真是太好了……

【选项2的后续反应】
咲希: 少，少啰嗦……！
咲希: 而且我也没有满脸笑容！

【分支反应结束，进入共同剧情】

都子: 啊，老师。早安。
都子: 这么早来有什么事吗？
都子: 好像没有收到联络……
都子: 莫非是发生了什么问题……？
老师: 不是，没有什么问题。我只是──
老师: 想要为上次的事来道谢。
都子: 上次的事……
咲希: 啊啊，你指的是那个事件啊。
萌: ……奇普托斯的危机什么的，真是场刺激的体验呢。
萌: 就连能享受毁灭的我都感觉到背脊发凉了呢，咯嘻嘻……
美优: 天空变得红通通的，还冒出了很多不知名的敌人……
美优: 虽然很害怕很想逃走……
美优: ……不过大家都在为奇普托斯而努力。
老师: 虽然在那个事件中受到了很多学生的帮助……
咲希: 哈啊啊啊──！！！
都子: RABBIT小队。已确认老师的支援请求，前来帮忙。
【选项3】
老师: 但当时，如果RABBIT小队的大家没有过来的话……
【选项4】
老师: 就不可能展开反击了。
都子: ……老师不必为了这件事道谢。
美优: 我们只是做了身为SRT的一员该做的事而已……
咲希: 就是说啊。毕竟守护正义就是SRT的工作！
萌: 而且那可是能向夏莱大楼尽情发射导弹的宝贵机会啊，咯嘻嘻……
老师: 即便如此，我还是觉得应该来道谢一下才对。
老师: 所以带了一些慰劳品来……
咲希: 哼……我们可是已经完全适应这里的生活了哦？食材也很充足……
咲希: 嘛，有这份心意就够了，东西还是带回去吧。
都子: 对我们来说，能守护市民的安全就是最大的喜悦了。
萌: 话说老师，如果还没吃早餐的话，要不要在这里吃？
萌: 正好有很多鸡蛋和菇类。
咲希: 这可是在这附近很少见的鸿喜菇哦。
咲希: 甚至有「香气选松茸、味道选鸿喜菇」的说法──
老师: 但是这个……
老师: ……是牛排用的特上里肌肉的说。
咲希: 呃，这……那个……
都子: 当，当然……我们最大的喜悦是市民的安全没错……
美优: 特上牛……里肌……牛排……？
萌: 这种霜降肉……我这辈子都没吃过……
【选项5】
老师: 不要的话就没办法了……
【选项6】
老师: 反正这么多，就随便加在泡面里吃吧……
咲希: 你说什么！？
萌: 你，你刚才说要把霜降特上牛里肌加在泡面里吃吗？
萌: 这到底是什么判断！？
萌: 是想把钱丢到水沟里吗！

【选项7】
老师: 可是我又想不到其他的吃法……

【选项7的后续反应】
咲希: 要，要在这里吃也不是不行……

【选项8】
老师: 而且量这么多，我一个人可能吃不完。

【选项8的后续反应】
咲希: 要，要在这里吃也不是不行……

【分支反应结束，进入共同剧情】

咲希: 这里可以生火，能吃的人也是要多少有多少……
老师: 那就大家一起吃吧。
全体: 好耶！
都子: 那我去准备铁网。
美优: 我再去拿个盘子过来……！
咲希: 肉，肉该配什么吃才好？
咲希: 马铃薯？还是洋葱……？
咲希: 总之先把这个菇收拾一下……
萌: ……你刚才不是说这是少见的菇吗？
咲希: 现在这里可是有一辈子都不知道有没有机会见到的特上牛里肌肉哦？
咲希: 应该还有更适合的配料才对！
咲希: 先别说那些了萌，你也赶快生火！
咲希: 火力就是炭烤的生命啊！
萌: 好好好～
旁白: 未完待续
下一话: 下一话诱饵
