GroupId: 42080

标题: 第8话新任代理

旁白: 联邦学生会大楼入口

旁白: （看完香耶的转播后，来到了联邦学生会的大楼）

步: 老，老师……！

步: 不，不好了……琳前辈……琳前辈被……！

<选择>
1. 老师: 先冷静点，步。
步: 那个……就是……

2. 老师: 发生什么事了？
步: 那个……就是……

</选择>

桃香: 琳前辈被软禁了。

桃香: 说是涉嫌为了私利私欲而伪造联邦学生会长的书信，
桃香: 以及对其他干部进行恐怖攻击。

老师: 联邦学生会长的信……？

步: 一，一定是有什么误会……！

桃香: 与其说是误会……应该是被人陷害了吧。

桃香: 如果那个一板一眼的前辈是会为了私利私欲行动的人，
桃香: 联邦学生会的工作就不会这么难推行了吧。

桃香: ……不过也是因为那种个性才会被这么明目张胆的陷害就是了……

老师: 步和桃香没事吗？

步: 是的……目前对我们还没有造成特别的影响，不过……

步: 前辈被软禁的消息传开之后，
步: 在议会中支持香耶防卫室长继任联邦学生会长代理的声量变得很大……

步: 而支持琳前辈的人们则碍于情势，被逐出了会场……

桃香: 虽然我总是把不想工作挂在嘴边……
桃香: 没想到有一天会用这种方式翘班啊。

联邦学生会职员: ……老师，感谢您大驾光临。

联邦学生会职员: 「新的联邦学生会长代理」正在等您。

联邦学生会职员: 请跟我来。

桃香: ──老师，换作是我是不会去的哦。

桃香: 这么显而易见的陷阱还自己走进去，你是认真的吗？

桃香: 要是像连袋子一起被压碎的洋芋片一样变得乱七八糟的，我可不管哦。

老师: ……一定没问题的，才对。

老师: 我去去就回。桃香、步。

桃香: 唉……虽然没头没脑的乐观是老师的优点啦……

桃香: 算了，再说下去可能也没什么帮助吧。
桃香: 像我这种懒惰鬼也帮不上什么忙……

步: 请，请一定要小心喔，老师……！

联邦学生会职员: ……请跟我来。

旁白: 联邦学生会长代理办公室

香耶: 您好，老师。

香耶: 突然因为联邦学生会的事情打扰您，真是非常抱歉。

香耶: 虽然曾派人去迎接，不过您今天午后似乎并不在夏莱，
香耶: 因此只好采取这样的形式。

香耶: 现在联邦学生会发生了分秒必争的紧急事态，
香耶: 关于这件事希望能稍微和老师商量商量，于是才会劳烦您走一趟。
香耶: 尽管处于十万火急的情况，依旧是采取了失礼的手段，我在此向您道歉。

香耶: ……话说回来，刚才发生了什么急事吗？
香耶: 我记得老师的行程表上没有类似的计划才对。

老师: 我临时有事。

老师: ……比起这个，琳呢？

香耶: 琳行政官因为某些原因待在宿舍。

香耶: 并且和在转播中告知的一样，我现在正代替他执行联邦学生会长代理的工作。

香耶: ──依照「联邦学生会长的书信」的指示。

老师: 那封信是在哪里发现的？

香耶: ……在夏莱的地下。

香耶: 那里保管的不只有信件，还有以工艺室为首的联邦学生会长不为人知的私人物品。
香耶: 因此我想应该不会错。

香耶: 或许是在交付夏莱权限时出了一些小差错。

香耶: 即使是像琳行政官那样的人，有时也是会犯错的。

老师: ……香耶，你擅自进入了夏莱的地下吗？

香耶: ……这个嘛，这点我并不否认。

香耶: D.U.因上次的政变而陷入混乱时，我确实派人入侵了夏莱的地下，
香耶: 并带回了联邦学生会长留下的物品。

香耶: 我一直抱持著疑问。
香耶: 联邦学生会长为何会把代理的工作交给琳行政官这种说不上完美的人就失踪了。

香耶: 其中是不是有著某些凡人无法理解的考量呢。

香耶: 于是我抱持著这个想法进行了搜索──
香耶: 最终，总算得知了联邦学生会长真正的想法。

香耶: 当然，也确实因而侵犯了老师的私人空间，这点我心里有数。
香耶: 不过……

老师: ……你认为这是不得已的对吧。

香耶: 老师也知道吧？有拘泥于规则就无法保护的正义。

香耶: 所谓规则，除非是由超人来管理，否则迟早会出现漏洞。
香耶: 也必定会出现趁虚而入之人。

香耶: 因此为了加以排除，必须要有强大的力量。

香耶: ……凯萨公司上次确实做的有些过火没错，但他们所拥有的力量是货真价实的……

香耶: 所以，我决定有效地活用那股力量。

香耶: 当然，您不必担心。
香耶: 身为防卫室长的我，早已经熟悉如何运用力量了。

老师: ……你打算对夏莱做什么？

香耶: 竟然问我打算对夏莱做什么，别人听到会误会的呢。

香耶: 夏莱代替陷入混乱的联邦学生会解决了奇普托斯的问题，受到了许多学生的信赖。

香耶: 我们没有理由不答谢老师，反而还加害于您。

香耶: 但是……老师每天都背负著过多的工作和责任也是事实。

香耶: 尽管各式各样的学生会借由值日生活动来尽力分担老师的工作……
香耶: 然而除非改变夏莱的根本构造，否则老师的负担也不会改变的吧。

香耶: 对于这个问题，「我们」也一直在苦恼。
香耶: 联邦学生会能为老师做些什么呢？

香耶: 我们得出的答案就是──

老师: ……这个是？

香耶: 是夏莱行政程序的改善方案。

香耶: 主要目的在于减轻老师的业务负担──

香耶: 并针对数项业务强化老师的权限。

香耶: 请您稍微过目一下。
香耶: 如果没有问题的话，请在这里签名。

老师: 在这里签名的话……会有什么改变？

香耶: 什么都……不会改变。

香耶: 老师只要继续做想做的事就行了。
香耶: 就像以前一样。

香耶: 度过与学生们的日常生活、帮助需要帮助的人──

香耶: 但是，那些并不是必须得做的事。
香耶: 即使老师什么也不做，我们也不会责怪老师。

香耶: 如果需要钱，无论多少我们都能支援。

香耶: 就连麻烦的报告书都能由我们代为完成。

香耶: ……一切都是老师的自由。

香耶: 但是……请答应我们一件事。

香耶: 今后夏莱的所有活动都要以联邦学生会的名义进行。

香耶: 只要您答应，对老师行为的所有责任都能由我们来背负。

香耶: 无论老师犯了什么罪、引发了什么问题……老师都不会被责备。

香耶: 我认为这个提议并不坏。

香耶: 您想想，大人不是最讨厌承担责任了吗？

香耶: 那么就由我来照顾老师。

香耶: 把一切都交给我，自由地享乐吧？

老师: 你的好意我心领了。

老师: 但是愿意为自己的言行负责的才是大人。

香耶: …………什么？

香耶: 老师，我再跟您说明一次……

香耶: 这个改善方案是为了让老师变得更自由。

香耶: 并不会绑住老师或是限制夏莱的权限……

香耶: 还是说有什么让您在意的部分吗？

老师: 确实听起来很有魅力……

<选择>
3. 老师: 但如果大人展现出逃避责任的一面……

4. 老师: 就不能以老师的身分成为学生的榜样了。
</选择>

香耶: 唉……

香耶: 真是个难以沟通的大人呢。

香耶: 对社会毫不关心，总是怀抱著孩子般的幻想……

香耶: 没有什么是比面对这种丢脸的大人还累的事了……

香耶: ……我知道了。
香耶: 既然如此，这件事就暂时保留吧。

香耶: 从明天起，变更为新体制的联邦学生会预计将进行行政改革。

香耶: 根据改革方案，奇普托斯将会依照规定被完美地统治，
香耶: 以安全且「美丽的新世界」的面貌重生吧。

香耶: 见证崭新的奇普托斯后，老师说不定会也改变心意。

香耶: 我们防卫室──不，联邦学生会随时等待老师的到来。

香耶: 那么，以后也请您多多指教。

老师: 回去

旁白: 未完待续
下一话: 下一话D.U.崭新的早晨
