GroupId: 42110

标题: 第11话黑咖啡

旁白: 兔宝宝站附近
旁白: （隔天，为了和RABBIT小队碰面而走在市区时……）
凯萨保全警卫: ……不行就是不行！
凯萨保全警卫: 女武神的学生打算无视规定吗？
桐乃: 这位不是什么可疑人士，而是居住在这个地区的市民啊！
桐乃: 就连昨天都有在车站前和本官打招呼的……
桐乃: 要是出了什么事的话本官会负责的，这次能不能网开一面呢……？
凯萨保全警卫: 这不是一个学生的担保就能解决的问题。
凯萨保全警卫: 如果对规定有疑虑，请你向负责人提出。
桐乃: 如果女武神的学生不能负责保障市民的安全，那究竟要由谁来负责呢？
市民: 呜呜，真对不起……
老师: ……发生什么事了？
桐乃: 啊，老师……！
凯萨保全警卫: ……呿，是夏莱的老师啊。
桐乃: 那个……这位市民想搭电车去医院……
桐乃: 但凯萨保全以「地下铁的使用规定更改了」为由，封锁了出口进行盘查……
凯萨保全警卫: 有什么问题吗？
凯萨保全警卫: 我们只是依照规定对可疑人士进行盘查而已。
凯萨保全警卫: 最近对新联邦学生会长代理心怀不满，企图制造恐攻的不肖分子在各地都能看见。
凯萨保全警卫: 因此，根据「维护D.U.大众交通安全之新行政命令」──所有出入地铁站的市民都必须向保全人员出示「往返车票」、「车资收据」、「通行许可证」、「地铁路线图」，
凯萨保全警卫: 以及「D.U.市立图书馆的借阅记录影本」才能通行。

<选择>
1. 老师: ……明明只是要搭地铁而已？
凯萨保全警卫: 所有规定都是联邦学生会长代理为了打造安全舒适的奇普托斯而下达的指示。

2. 老师: 『图书借阅记录影本』又是为何……？
凯萨保全警卫: 如果尚未归还向市立图书馆借的书就长期滞留在其他自治区，职员会很困扰的吧？
凯萨保全警卫: 所有规定都是联邦学生会长代理为了打造安全舒适的奇普托斯而下达的指示。
</选择>

市民: 可，可是昨天以前只要有车票就行了啊……？
市民: 我从来没听过搭个地铁还需要这么多文件。
市民: 就算要市立图书馆的借阅记录……我都几年没去过图书馆了……
凯萨保全警卫: 无法出示文件的话，就只能放弃进入车站了。
凯萨保全警卫: 看是要备齐文件再来，还是考虑其他交通方式吧。
市民: 但是兔宝宝镇的公车全都停驶了……
市民: 走路到最近的医院也要超过一个小时吧……
市民: 呜……肚子越来越痛了……
桐乃: 这，这可是紧急状况啊！
桐乃: 不快点带他去医院的话──
凯萨保全警卫: 市民生不生病跟我们有什么关系？
凯萨保全警卫: 新的行政命令之前就已经公告周知了吧？
凯萨保全警卫: 你们这是在将自己怠慢的责任转嫁给别人，我有说错吗？
桐乃: ……你刚才说什么？
凯萨保全警卫: 唉呦，你那是什么表情？
凯萨保全警卫: 听命于防卫室指挥的女武神警察学园学生，
凯萨保全警卫: 要反抗我们受香耶代理全权委托的凯萨保全吗？
凯萨保全警卫: 要是女武神警察学园的学生这么做的事传开了，
凯萨保全警卫: 市民们会怎么看待女武神呢？
桐乃: 本来不打算战斗的，但事到如今……
老师: 桐乃，等等──
???: 只要备齐文件就能通过这里了对吧？
环奈: 那么──就交给我吧。
桐乃: ……环奈局长！
凯萨保全警卫: 哼，你打算现在带这位市民去一趟区公所吗？
环奈: 没那个必要。
环奈: 因为那些文件立刻就能准备。
环奈: 像是车资收据从上个月就已经电子化，应该已经能收到邮件了才对。
环奈: 请确认一下手机的信箱吧。
市民: 真，真的耶……收据寄过来了！
环奈: 至于通行许可证，在行政命令公告后的缓冲期间内，
环奈: 有一条女武神警察学园的学生可以代替公所发放临时许可证的附加条款──
环奈: ──这就是许可证的表格。
环奈: 桐乃，麻烦在底下签名。
桐乃: 是，是……！
环奈: 地铁路线图会在车站免费发放。
凯萨保全警卫: ……市立图书馆的图书借阅记录影本呢？
环奈: D.U.市立图书馆是不会发放图书借阅记录影本给长期非活跃用户的。
环奈: 这位市民已经超过2年没有使用图书馆了，我想自然没有出示这份文件的义务。
环奈: ……这样需要的文件都备齐了吧？
凯萨保全警卫: ……呿，过去吧。
市民: 非，非常感谢……！
环奈: 唉，才刚复职就全是麻烦事啊……
桐乃: 谢谢您，环奈局长！
桐乃: 多亏有您才能成功帮助市民！
环奈: ……中务桐乃！
桐乃: 是，是！？
环奈: 你刚才把手放在武器上，到底打算做什么？
环奈: 只因为对方不听从你的要求就打算在市区内开火吗？
桐乃: 不，不是的！我绝对没有那种打算！
桐乃: 只是……想用烟雾弹离开这里，再掩护市民到车站的月台……
环奈: 你以为配备重装武器的凯萨保全警卫只需要区区烟雾弹就能摆脱吗？
桐乃: 这，这么说……也对……
环奈: 这种时候就应该拜托其他部门──
市民1: 咦？怎么闹哄哄的……？
市民2: 凯萨保全的警卫好像在跟女武神警察学园的学生争论……
市民3: 是因为最近公布的行政命令吗？
市民3: 规则虽然又多又麻烦，但居然在这里起争议……
环奈: ……似乎越来越引人注目了，先换个地方吧。
环奈: 替别人解决问题之后，突然有点想喝咖啡呢。
桐乃: 啊，那么请交给本官吧！
桐乃: 这附近有间甜甜圈很好吃的咖啡厅！
环奈: 甜甜圈无所……算了，走吧。

<选择>
3. 老师: 请给我三杯热咖啡，

4. 老师: 还有巧克力甜甜圈套餐。
</选择>

环奈: ……为什么是老师在点餐？
桐乃: 这边就由本官来……

<选择>
5. 老师: 让我也为辛苦的女武神学生尽一份力吧。

6. 老师: 这对大人来说不算什么！
</选择>

环奈: ……老师还是老样子呢。
店员: 这边是热咖啡和巧克力甜甜圈套餐！
桐乃: 啊，来了呢。
桐乃: 这里的特制巧克力甜甜圈可是绝品哦！
桐乃: 这间店是吹雪介绍给我的，他们的巧克力甜甜圈真的很适合搭配咖啡……
桐乃: 微苦的巧克力在和咖啡一起品尝时反而能引出微微的甜味──
广播广告: 「……凯萨保全和那些把维护治安抛在脑后，
广播广告: 到处吃著甜甜圈的女武神警察学园的怠惰之人不同。」
广播广告: 「我们有PMC出身的资深队员常驻，
广播广告: 将基于丰富的作战经验，提供最佳的治安维护解决方案。」
广播广告: 「依照香耶新任联邦学生会长代理的指示于D.U.加强治安、四处盘查的结果，
广播广告: 犯罪率降低了50%以上。」
广播广告: 「我们凯萨保全承诺，将实现D.U.的和平及社会正义。」
环奈: ……真和平啊。
桐乃: 就，就是说啊……
环奈: ……听说您拒绝了香耶代理提出的夏莱改善方案。
环奈: 虽然不清楚详情，我听说那对老师而言似乎是个不错的提议……
环奈: 依然拒绝的原因──与老师的信念有关吗？
老师: ……没错。
环奈: 如果实在好得不合常理，偶尔为了信念而推辞倒也无妨。
环奈: 但他是名野心家，拒绝他的提议或许会发展出一些麻烦事。
环奈: 我想老师应该也相当清楚吧。
老师: 环奈也同样遵从自己的信念帮助过我，不是吗？
环奈: 这……
环奈: ……确实如此呢。

<选择>
7. 老师: ……当时的伤已经痊愈了吗？
环奈: 是的，这都多亏了您。
环奈: 从结论来说──

8. 老师: 现在已经回到工作岗位了吗？
环奈: 从结论来说──
</选择>

环奈: 我已经不再是公安局长了。
环奈: 准确来说……是在惩戒停职后被剥夺了职务，或许比较正确。
老师: 该不会是因为我──
环奈: 请别担心。不是老师的错。
环奈: 虽说是紧急状况，但应当比任何人都公正严谨的公安局局长，
环奈: 却因为个人的判断而不服从上级的命令、与我方敌对。
环奈: 就算判断是正确的也不能摆脱责任。
环奈: 规则如果允许越多例外，就越容易遭到滥用。
环奈: 这是我贯彻信念的代价，作为惩处并无不妥。
环奈: 和我当初的觉悟相比，反而过于轻微了……
环奈: 但是……
环奈: 或许是为了减轻我的处罚，公安局的学生也反抗了上层的指示……
环奈: 导致目前公安局陷入无法发挥原有机能的状态。
环奈: 香耶代理之所以会借助民间企业的力量维护D.U.的治安，恐怕也是这个原因吧。
环奈: 凯萨保全是个比公安局更加优秀且合理的组织。
环奈: 他们一定会遵守规定，毫不动摇地守护奇普托斯的和平吧。
环奈: ……要说有什么悬念的话。
环奈: 许多的规定都为了预防犯罪而被强化，守卫的视线严密到了滴水不漏的程度。
环奈: 除了凯萨公司之外的企业活动都遭到缩减，
环奈: 市民们由于在意凯萨的目光减少外出的这个情况……
环奈: 虽说是为了预防犯罪……但这么做真的好吗？
环奈: ……我已经搞不清楚了。
环奈: 只能祈求──我的判断是正确的而已。
老师: 环奈只是做了该做的事情而已。
环奈: 该做的事……不是的。
环奈: 并不是那么高尚的──
环奈: 我只不过是个三流反派罢了。
环奈: 明明早该离开舞台，却错过了退场时机的──
桐乃: 环，环奈局长才不是三流反派！
环奈: ……桐乃？
桐乃: 局长不仅擅长射击，文书作业更是一丝不苟，
桐乃: 而且总是对市民们非常亲切不是吗……！
桐乃: 女武神的学生都相当崇拜的局长是三流什么的，
桐乃: 即使其他人这么认为，本官也绝对不会认同！
桐乃: 就连本官也是为了成为跟环奈局长一样优秀的警察学生，
桐乃: 才会日复一日努力练习射击的！
环奈: 还以为你要说什么呢……
环奈: 很遗憾，你就算每天努力练习射击，也无法像我一样的。
桐乃: 怎，怎么会～
环奈: ……不过，这点我也是一样。
环奈: 无论我再怎么努力，也不可能成为像你一样深受市民信赖的优秀生活安全局员吧。
环奈: 你有著只属于你的优点，不必妄自菲薄。
桐乃: 环奈局长……！
工务部成员: ……香耶联邦学生会长代理快承认错误吧！承认吧！
工务部成员: 要求联邦学生会保障周休5日！
工务部成员: 不接受要求的话，我就吃掉三个布丁给你们看！
凯萨保全警卫: 这些家伙到底是从哪里冒出来的啊？
凯萨保全警卫: 不管怎么抓都抓不完！
凯萨保全警卫: 光是处理这些人，检查站都要瘫痪了……！
凯萨保全警卫: 支援，请求支援！
环奈: ……看来似乎还需要我们的力量呢。
环奈: 桐乃，我们差不多该走了。
环奈: 虽然治安管理工作已经移交给凯萨保全，
环奈: 但既然身为警察学校的学生，我们可不能对市区内的混乱视而不见。
桐乃: 是，是！
环奈: ……那么老师，后会有期。
桐乃: 谢谢您招待的甜甜圈，老师！
旁白: （喝完咖啡后，前往了RABBIT小队所在的兔宝宝公园）
旁白: 未完待续
下一话: 下一话决心
