GroupId: 42130

标题: 第13话冲击与恐惧

旁白: 奇普托斯联邦学生会会议室

香耶: ……我的条件只有一个。

香耶: 赤冬联邦学园的示威队伍要由赤冬事务局负责解散。

香耶: ……这样你听懂了吗，洁莉诺会长？

洁莉诺（通信）: 你似乎有些误会啊，新任联邦学生会长代理。

洁莉诺（通信）: 咱不单单只是学生会长……

洁莉诺（通信）: 而是赤冬联邦学园的学生会长、环境美化部部长兼、书记长兼、体育部代表兼、整洁部部长兼、风纪委员长兼、供餐部长兼，被选为本月最优秀布丁试吃家的洁莉诺大人！

洁莉诺（通信）: 别省略为「洁莉诺会长」来称呼咱！

香耶: 是是。赤冬联邦学园的学生会长，且同时背负其他各种重责大任的洁莉诺大人。
香耶: 现在重要的不是称呼──

洁莉诺（通信）: 「其他各种」……？
洁莉诺（通信）: 何等无礼！

香耶: （为什么要那么执著于那些根本就没人在乎的职位啊……？）

香耶: ……我失礼了，洁莉诺书记长。

香耶: 不过眼下最需要处理的问题，
香耶: 是在D.U.市内主导示威、麻痺联邦学生会行政体系的示威队。

香耶: 根据外部治安机关调查的结果显示，
香耶: 这支示威队的多数成员都是赤冬联邦学园出身的学生。

香耶: 我以管理D.U.治安的防卫室长，以及联邦学生会长代理的身分，
香耶: 在此向赤冬事务局表达强烈抗议。

洁莉诺（通信）: 这么说来，咱还想说工务部的那些家伙最近怎么特别安静……
洁莉诺（通信）: 原来跑到那种地方发动示威了啊……

洁莉诺（通信）: 那些家伙到底有何不满？

香耶: 你问得很好，洁莉诺会长。

香耶: 他们不但要求推行配给布丁或是周休5日之类难以理解的政策……

香耶: ……甚至还打算发起政变啊！

洁莉诺（通信）: ……那又如何？

香耶: ……讯号似乎不太好呢。

香耶: 是政变……是谋反！
香耶: 那些学生打算要推翻联邦学生会！

香耶: 身为负责维护奇普托斯治安的联邦学生会长代理，我绝对无法容忍这样的事态──

洁莉诺（通信）: 政变……那是多么麻烦的事，咱也非常清楚。
洁莉诺（通信）: 毕竟咱很有经验。

洁莉诺（通信）: 不过话又说回来，防卫室长──从根本上防范政变的方法并不存在。

洁莉诺（通信）: 对学生会的政策不满，因此发动政变。
洁莉诺（通信）: 这不是理所当然的事吗？

香耶: 什么？
香耶: 那是什么意思……

洁莉诺（通信）: 当然，像咱们这种伟大领导人的政策，那些外行的学生是不可能理解的。

洁莉诺（通信）: 联邦学生会长代理也不容易啊……那些家伙确实不好对付。

香耶: 所以我才会希望赤冬事务局能对此负起责任解散示威队──

洁莉诺（通信）: 原则上来说，咱是不干涉学园外发生的事情的，
洁莉诺（通信）: 不过这次就特别看在联邦学生会长代理的面子上──

洁莉诺（通信）: 赤冬事务局就送你们一箱洁莲卡吧！

香耶: 洁莲卡……是什么？

洁莉诺（通信）: 呣呣？防卫室长没有吃过洁莲卡吗？

洁莉诺（通信）: 洁莲卡是赤冬联邦学园生产的特制牛奶巧克力！可是绝品哦！

洁莉诺（通信）: 假如吃了之后觉得喜欢──咱就来考虑是否要定期供应洁莲卡给联邦学生会吧。

香耶: 都说了，现在需要的不是牛奶巧克力而是示威队伍的──

洁莉诺（通信）: ……糟糕！已经这个时间了吗？

洁莉诺（通信）: 聊天聊得太开心，差点就要错过午睡时间了。

洁莉诺（通信）: 那么下次再聊吧，香……香什么联邦学生会长代理。

香耶: 这个臭小鬼……

香耶: 赤冬联邦学园连个正常的学生都没有吗！

灰音: ……咦？我，我不是赤冬学园出身的啊？

香耶: ……我不是在说你。

香耶: 调停室长。那个小矮子真的是赤冬联邦学园的代表和学生会长吗？

步: 是的，现在的赤冬联邦学园学生会长确实是他──连河洁莉诺同学没错。

香耶: 现在的……？

步: 一周之前是由池仓玛丽娜委员长担任赤冬联邦学园的学生会长。

香耶: 你的意思是说……

香耶: 我们现在得和一个每周都会更换学生会长的学园进行协商，进而解决治安问题吗？

桃香: 就是这样。
桃香: 不过前任的琳前辈从来没抱怨过哦～

桃香: 只要好～好运用糖与鞭子，我想对方应该会比三一或格黑娜的学生会长还好说话……

桃香: 不过，对于只知道使用鞭子的某人来说，可能有～点困难吧。（喀滋）

防卫次长: 那，那个……香耶室长……

香耶: ……联邦学生会长代理。

防卫次长: 非，非常抱歉……联邦学生会长代理！

防卫次长: 是来自防卫室的定期报告……对于每次从银行帐户提领现金时，
防卫次长: 都有义务提交十多份文件这项新的行政命令，市民们表达了强烈的不满……

防卫次长: D.U.各地都有民众以枪械代替文件，强行要求银行员提领现金的案例，
防卫次长: 而且还在不断增加。

香耶: 那……那不就只是单纯的武装强盗吗！

香耶: D.U.各地明明接连发生银行抢案，女武神警备局和凯萨保全到底都在做什么？

防卫次长: 先前也跟您提过了，警备局和凯萨保全都因为盘查而忙得不可开交……

香耶: 要是人力不足的话，不管是民间保全公司还是什么都行，
香耶: 请雇用更多人力让治安稳定下来。

香耶: 我所管理的奇普托斯，可不容许出现任何犯罪哦！

联邦学生会职员A: 不是，在我看来明明就比之前还混乱……

联邦学生会职员B: 因为示威的关系，我今天光是来这里就多花了三十分钟以上……

联邦学生会职员C: 犯罪率的确是下降了没错，不过重大犯罪好像变多了呢……

联邦学生会职员A: 老实说，这不就是区分了无辜市民造成的结果吗？

联邦学生会职员B: 自从人力资源室长不在之后，支持香耶室长的干部好像也减少很多……

联邦学生会职员A: 继续让他担任代理真的没问题吗？

联邦学生会职员C: 这样看来，说不定琳行政官还比他更有能力呢……

香耶: ……解散！
香耶: 今天的会议就到此为止！

旁白: 联邦学生会长代理办公室

雪乃: ……来的真慢啊 。

将军: 你来啦，联邦学生会长代理。

将军: 费用的支付似乎有所延宕，所以我只能亲自来一趟了。

将军: 考量到维护治安所需的人力及装备，以先前支付的金额来看，
将军: 不得不说要继续维持营运实在有困难──

香耶: 为何统治会出现漏洞呢？

香耶: 知道我们花了多少钱在你们身上吗？
香耶: 连区区一支示威队都无法好好压制，亏你还敢大言不惭。

将军: 哎呀哎呀，以为那样的费用就足够了吗？

将军: 只有那种程度的话，这种等级的管制自然也是极限了。

将军: 当雇来的佣兵解决不了问题时，应该先想想是不是金额不够吧。

香耶: ……你们应该没有能跟我讨价还价的立场吧？

香耶: 是因为我摆平了上次的事，凯萨公司才得以免于破产，难道你们已经忘了吗？

将军: 怎么可能忘记呢？
将军: 信用可是公司的价值啊。

将军: ……不过，总裁的耐性也是有限的。

将军: 就算你曾帮助我们，付出如此多的人力却只收取低廉的价格仍然是划不来的。

将军: 在最坏的情况下，我们也能舍弃凯萨的名字，重新建立新的组织。

将军: 但是你又如何呢？
将军: 你究竟能不能舍弃一路建立的名声，从头重新来过呢？

香耶: ……对兔宝宝站地下建造的飞弹发射井睁一只眼闭一只眼还不够吗？

将军: 这可不能混为一谈。
将军: 况且因为上次收受回扣的事情曝光，我们反而亏了不少钱啊。

香耶: 等这件工作结束后就会付清的，请先记在我的帐上吧。
香耶: 包含利息的部分。

将军: 那就这么做吧。

将军: ……但是，继续增加费用真的没问题吗？

将军: 我听说尚未获得财务室长信任的新联邦学生会长代理，时常忙于资金的调度……

将军: 要投资一个连部下的信任都很薄弱的领袖，实在让人感到不安呢。

香耶: （……问题到底出在哪里？）

香耶: （为什么周围的人都不老实地信任我呢？）

香耶: （明明只要依照我的指示，一切都会非常完美……为什么大家要反抗我呢……？）

香耶: （……明明以前不管那个女人说什么，
香耶: 奇普托斯的所有学生都会完全信任并乖乖照做的）

香耶: （我跟他到底差在哪里……？）

香耶: （为什么我没办法成为「超人」呢……？）

香耶: （过去的联邦学生会和现在的联邦学生会的差别……）

香耶: ……这样啊。

香耶: 现在的奇普托斯缺乏恐惧……

香耶: ……只要看见足够的恐惧，大家就会乖乖照我的话去做了。

雪乃: ……香耶？

香耶: 雪乃，你之前回收的「A.N.T.I.O.C.H.」计划的成品──弹道导弹用热压弹头，
香耶: 现在保管在什么地方？

雪乃: ……已做好封存措施，存放在D.U.郊外的军事设施里。

雪乃: 由于威力实在过于强大，要进行引爆处理并不容易。

香耶: ……这是命令，雪乃小队长。

香耶: 立刻带著那枚弹头前往兔宝宝站的地下飞弹发射井，并将其引爆。

雪乃: ……理由是什么？

香耶: 竟然用提问回答命令，真不像你呢。

香耶: ──事情很简单。

香耶: 就像刚才雪乃小队长讲的一样，「A.N.T.I.O.C.H.」的弹头威力惊人，
香耶: 为了避免周遭遭受波及，我们迟迟没有将其引爆。

香耶: 但是如今兔宝宝镇因为重新开发的关系，大部分的居民都已经离开，
香耶: 因此能够将引爆造成的损害降到最低。

雪乃: 话虽如此，现在还留在兔宝宝镇的市民也不在少数。

雪乃: 况且，如果让空爆燃烧弹在地铁站那种封闭空间爆炸，威力将会变得更加强大──

香耶: 当然，这些我都知道。
香耶: 不只是兔宝宝站，连附近的车站都会遭到波及吧。

香耶: ……不过，要是不让大家见识到这种等级的威胁，又怎么会有人明白我们的力量呢？

雪乃: ……！

香耶: 只要明白我们拥有足以轻松夷平小都市的力量，就不会再有学生敢来起冲突了吧。

香耶: 而且，这是一起在地下铁发生的「意外」。
香耶: 还能以未做好安全防护为理由，使其发展成交通室的责任，将干部通通赶走……

香耶: ──不觉得简直是一石二鸟吗？

将军: 呵呵……真是了不起。

将军: 虽然清楚你是个能若无其事地做出常人办不到的事的人物──没想到竟有如此胆识。

将军: 总裁果然没有看错人。

香耶: ……我就当做是在称赞我吧。

将军: 只不过，兔宝宝站的地下飞弹发射井是我们凯萨公司的所有物。
将军: 要引发爆炸的话，我们应该能得到某些好处吧？

香耶: 这个嘛──毕竟我们要利用贵公司的设施，自然应该支付相应的代价……

香耶: ……D.U.地下铁的经营权之类的，你觉得如何？

香耶: 反正在换掉交通室的干部之后，我们也需要负责营运地下铁的新组织。

香耶: 假如凯萨公司愿意接下这个职责，我自然举双手赞成。

将军: 听起来不错。
将军: 正好我们对圣奈芙蒂斯集团铁道事业的收购案刚刚破局，正在寻找替代品呢。

将军: 运用连接各自治区的主要交通手段──就能得到其他产业无法比拟的稳定收入……

将军: 我和被眼前的蝇头小利所迷惑而放弃未来的金山银山的蠢蛋可不一样。

将军: 好吧。我这就去完成弹头搬入和启动飞弹发射井的必要准备。
将军: 配合狐狸们的行动时间，我们也会采取行动。

雪乃: …………

香耶: 感激不尽。
香耶: 这样就解决一件事了──

香耶: ……啊啊，对了。
香耶: 我还没听到对命令的答复呢。

香耶: 雪乃小队长，回答呢？

雪乃: ……FOX1，了解。

旁白: 未完待续
下一话: 下一话囚徒困境
