GroupId: 42170

标题: 第17话锦衣夜行

旁白: 兔宝宝公园
旁白: （隔天早上，来到兔宝宝公园收拾RABBIT小队留下来的物品……）
???: 竟然跑来偷翻女学生的私人物品……
???: 看来老师果然是个奇怪的大人呢。
老师: 欢迎回来，都子。
都子: 是，我回来了──
都子: RABBIT1，已回归营地RABBIT。
老师: 其他人没有一起回来吗？
都子: 我并没有……告知其他队员。
都子: 毕竟是我自己放弃了小队长一职，
都子: 如果还要求大家舍弃好不容易获得的安宁跟我一起回归……
都子: 这实在……太对不起他们了。
都子: ……他们即使没有老师的帮助，一定也能找到坚信不移的信念吧。
都子: ──话说回来。
都子: 有件重要的事要和老师商量。
旁白: （……听都子说了联邦学生会和FOX小队的事）

<选择>
1. 老师: 在车站地下引爆炸弹……？

2. 老师: ……那不就是恐怖攻击吗！？
</选择>

都子: 嘘，老师。声音太大了。
都子: 这是在联邦学生会中也只有部分干部知道的极秘作战。
都子: 要是传进市民耳里的话，肯定会引发巨大的混乱。
老师: 抱歉，我刚才太惊讶了……
老师: 你说的那个空爆燃烧弹是什么样的炸弹？
都子: 空爆燃烧弹是为了攻克一般武器难以攻克的壕沟或碉堡而被研发出来的特殊炸弹。
都子: 在命中后将会瞬间将爆炸范围内的所有氧气燃烧殆尽，并产生强力的火焰及冲击波。
都子: 虽然空爆燃烧弹在地面上使用也能发挥足够的威力……
都子: 其会沿著封闭空间内散布的喷雾云汽化的特性，使它在地下或洞窟使用会更加有效。
都子: 不仅会将有效半径内的所有战斗人员卷入爆炸，
都子: 其冲击波也会导致附近的建筑物完全崩毁。
都子: 如果「A.N.T.I.O.C.H.」计划公布的内容属实──
都子: 其波及范围将为包含兔宝宝镇在内半径5km的区域。
老师: 为什么要把那种炸弹……
都子: ……恐怕是想在人们心中植入恐惧吧。
都子: 虽然雪乃前辈说这么做是为了SRT特殊学园的复活……
都子: 但这个作战的目的，肯定是要展示联邦学生会的武力没错。
都子: 只要新上任的联邦学生会长代理展现出毫不顾忌使用强力武器的样子，
都子: 对他的政策不满的势力也会变得不敢轻举妄动。
都子: ……无论他们的目的为何，一旦这个作战执行就无法挽回了。
都子: 所以──我打算在前辈们无法回头之前，设法阻止这个作战。
都子: 就像前辈们替我们开辟前进的道路一样──
都子: 我希望能守住前辈们的退路。
都子: 话虽如此，我却不知道该从哪里下手才好，也对具体的作战和行动没什么自信……
都子: ……所以，希望能借助老师的智慧。
老师: 要怎么阻止爆炸呢？
都子: 因为弹头有将近一吨重，想要直接搬运是不可能的。
都子: 除非动用重型设备，否则想要夺走弹头是很困难的吧。
都子: 在车站外围警备的凯萨保全，想必也不会允许重型设备接近……
都子: ……在最糟糕的情况下，他们甚至可能在搬运完成前直接引爆。
都子: 如果想在对方察觉异常前阻止爆炸，必须由复数人员接近弹头并拆除雷管。
老师: 复数人啊……
老师: 能够阻止特殊部队的，也就只有特殊部队了吧。
都子: ……SRT的对手只有SRT，是这个意思吧。
都子: 既然作战是由FOX小队执行，我也有投入特殊战的觉悟……
都子: 但不管是武器、经验──就连能力也不足的我……
都子: 真的有办法赢吗？

<选择>
3. 老师: 只要都子那么相信的话。

4. 老师: 一定办得到的。
</选择>

都子: ……老师说的对。
都子: 要是连自己都不相信的话，根本说服不了别人。
都子: ──现在，我会相信我自己。
都子: ──RABBIT1，开始作战！
旁白: 兔宝宝站
都子: 这里是RABBIT1。
都子: 现在时间1030。已抵达作战地点。
都子: 虽然某种程度上有预料到……这里的戒备相当森严。
都子: 正在看守主要出入口的保全有6名。
都子: 而车站周围则至少有2组以上的保全在巡逻……
都子: 这么看来，想要在不被保全发现的情况下潜入车站相当困难。
老师: 从正面突破如何？
都子: 如果只有三个人的话，应该有办法同时压制……
都子: 但如果人数更多，敌方有可能会在过程中呼叫支援。
都子: ……这种时候，要是其他小队员在的话就好了。
都子: 这样就能够来个声东击西……有没有，其他人……
???: ……哎呀哎呀，看看是谁来了。
???: 该说是冤家路窄吗……呼呣。
???: 这还真是奇妙的邂逅啊。
老师: 你是……
???: 虽然我曾经是个追求清贫的求道者，也是实践自然无为生活的修道者……
???: 现在已经成为社会的一份子，努力为社会贡献的──
笛卡尔: 社会人──笛卡尔！

<选择>
5. 老师: 很高兴能再见到你，笛卡尔。

6. 老师: ……你在这里做什么？
</选择>

笛卡尔: 看我这身衣服还不知道吗？
笛卡尔: 也对，毕竟你似乎过著与规律相去甚远的人生……我就特别告诉你吧。
笛卡尔: 我加入了凯萨保全，接受了各式各样的教育。
笛卡尔: 如今，我终于明白成天不事生产、寄生于社会基础建设的人生是多么罪恶……
笛卡尔: 以及在劳动中挥洒的汗水有多么神圣……！
笛卡尔: 于是──修习完所有课程的我，决定再次入职成为凯萨保全的警备员，
笛卡尔: 借此为社会治安的维持作出贡献！
都子: 这，这样啊……
笛卡尔: 盘问可疑人士是保全的职责！
笛卡尔: 而偷偷摸摸地躲在阴影处窥视车站的你们，就是盘问对象！
笛卡尔: 就算是之前对我有恩的恩人，我也不能因此怠慢身为社会人士的义务。
笛卡尔: 还请你们务必配合……！
都子: 那个，该怎么说呢……
老师: 只有这次，可以请你睁一只眼闭一只眼吗？
笛卡尔: 什么？希望我当作没看见？
笛卡尔: 老师想要践踏我作为凯萨保全的警备员──作为社会人士劳动的荣誉吗！？
笛卡尔: 我有维护这个所确幸的同志所在车站的安全及整洁的义务──
都子: ……凯萨公司打算摧毁兔宝宝站。
笛卡尔: 你，你说什么！？
都子: 你或许不相信，不过其实……
旁白: （……都子向笛卡尔简短地进行了说明）
笛卡尔: ……是个不值得相信的情报呢。
笛卡尔: 只为了彰显自己的武力就在市民们使用的车站中设置炸弹什么的……
笛卡尔: 正常人根本不会这么想。
笛卡尔: 不过回想凯萨公司一直以来的作为，这也并非荒诞无稽的事。
笛卡尔: 他们是多么充满贪欲，在凯萨保全受教育时早已深有体会……
笛卡尔: 明明答应我每天都会供应一个布丁……
笛卡尔: 但昨天却以布丁库存没了当借口，拿蒟蒻来搪塞我！
都子: 这，这样啊……
笛卡尔: ……但是就连这样的屈辱，我也咬牙忍了下来。
笛卡尔: 因为我认为即使多少有所不满，
笛卡尔: 在工作上也要装作若无其事才是社会人士应该具备的美德……！
笛卡尔: 然而那些联邦学生会和凯萨公司的高层，
笛卡尔: 竟然为了更大的野心企图炸毁兔宝宝站……？
笛卡尔: 炸毁这个不仅是附近居民的生活根基，
笛卡尔: 也是我那些找不到工作的同志们所在的兔宝宝站？
笛卡尔: 不可原谅……这些布尔乔亚浑蛋！
笛卡尔: ──包在我身上吧。
笛卡尔: 只要能守住兔宝宝站和同志们，我一定尽我所能！
都子: 非常感谢你的谅解，笛卡尔先生。
都子: 首先，因为敌人的数量实在太多，希望你能以声东击西的方式分散敌方的兵力。
笛卡尔: 要战斗倒不成问题……但其实我的所有武器都在遭到逮捕时被没收了……
笛卡尔: 就连现在带著的这把手枪里也只装了空包弹……
都子: 这不成问题。
都子: 我的弹药十分足够，请收下这些吧。
笛卡尔: 啊啊，这种冰凉的沉重感真令人怀念。
笛卡尔: 长期受到的侮蔑视线以及不复存在的余裕……我的忍耐也到达极限了。
笛卡尔: 谢谢你，都子同学。
笛卡尔: 我也是时候该回归所确幸的队长笛卡尔了！
都子: 接下来我该做的就是在距离入口有点距离的地方制造骚动，分散保全们的注意力……
笛卡尔: 所确幸的同志们啊！
笛卡尔: 听到这则无线电后，立即到兔宝宝站集结吧！
笛卡尔: 那群披著欲望之皮的饿鬼──凯萨公司，正打算玷污我们的圣地！
所确幸成员A: ……咦？队长，你不是不当什么缩确新了吗？
笛卡尔: 「所确幸」！
笛卡尔: 「就算无所有也要搜集确实的幸福」，简称「所确幸」！
笛卡尔: 咳咳……我并没有放弃无所有的人生。
笛卡尔: 只是为了得知那些所有之人在想些什么、抱持著什么样的欲望，
笛卡尔: 才会展开这场潜入修行的！
笛卡尔: 最终──我意识到想在这里扎根的凯萨公司，只是群脱离正轨的饿鬼罢了。
笛卡尔: 让我们一起教育那些贪恋物欲、道德沦丧的凡夫俗子……
笛卡尔: 何谓「无所有的喜悦」吧！
所确幸成员A: 嘛……反正现在也没事干，都被呼叫了就过去吧。
所确幸成员B: 要惩罚那些害虫的话……就交给我吧。
笛卡尔: 那么，向著那群贪腐的饿鬼──
笛卡尔: 「所确幸」，突击────！
都子: 那个，请配合我的信号──
老师: 走掉了呢……
都子: 事已至此，想要声东击西恐怕有点困难……
都子: 不过短时间内，应该能分散一点敌人的注意力吧。
都子: 我也要一起战斗。
都子: 老师，指挥就麻烦你了！
