GroupId: 42225

雪乃: 唔……
雪乃: （自爆装置因为爆炸的冲击……）

<选择>
1. 老师: ……抓到了！

2. 老师: 我拿到引爆装置了！
</选择>

都子: 了解！
雪乃: 你在看哪里，月雪小队长？
雪乃: 你的对手是我！
都子: 唔……！
雪乃: 你还是一样破绽百出啊。
雪乃: 如果这是SRT的考试，刚才那样会被扣分的。
都子: ……如果是考试的话可能会吧。
都子: 不过这里不是测验场，而是现实……
都子: 在现实中──正义永远都会战胜邪恶！
雪乃: 在现实中，正义永远都会战胜邪恶……？
雪乃: 要是世上的道理真的这么单纯的话，问题就不会演变到这个地步了。
雪乃: 现实永远……只会背叛人们的期待。
都子: FOXTROT……
雪乃: （这个声音，难道是闪光弹──）
都子: ……哈啊！
都子: ……前辈说的没错呢。
都子: 如果在拉手之前先用头撞的话，反应速度可以减少0.5秒。
都子: 请你解除武装，FOX1。
雪乃: 唉……
雪乃: 你明明是那么优秀的后辈，为什么这次却不愿意相信我呢？
都子: ……你指的是什么意思？
雪乃: 刚才说你们要是踏进控制室就要引爆弹头的威胁。
雪乃: 可不只是在虚张声势。
雪乃: 我是真的做好了牺牲性命的觉悟才留在这里的……
雪乃: 你为什么执意要强行完成这次的作战呢？
都子: 因为我相信前辈不可能做出舍弃我们的选择。
都子: 不惜弄脏自己的双手也要让SRT特殊学园复活的原因，是为了后辈们──
都子: 前辈曾经这么说过。
都子: 一个对现实不抱希望，将一切连同自己的性命赌在明天之上的人……
都子: 我实在不认为他会舍弃承担SRT明天的后辈。
雪乃: ……我一直在打醒你们所做的白日梦，教导你们社会的黑暗。
雪乃: 还不停强调卑鄙的胜利比光荣的失败来得好。
雪乃: 即便如此──你们还是相信我吗？
都子: 前辈曾经这么说过。
都子: SRT的正义，面对任何情况都绝对不会动摇──
都子: 即使因为忧郁的现实蒙上了灰，失去了自身绽放的光彩……
都子: 正义本身所代表的价值和意义也绝对不会褪色。
都子: 前辈既是我们的梦想，也是我们的未来。
都子: 如果不相信未来的话……我们一开始就不会踏上这条路了。
都子: 所以……请不要逃走，继续走在我们的前方吧。
都子: ──雪乃前辈。
雪乃: 我……实在绕得太远了。
雪乃: 我们打从一开始，就是为了施展比能背负的责任更大的力量而被设计出来的组织。
雪乃: 自从联邦学生会长下落不明之后，就一直在寻找能够背负这份力量的责任的人。
雪乃: 明明只要就这么放手，一切都会迎刃而解……
雪乃: 我们却贪恋这从他人手中得来的权威之名，没能放弃这股力量。
雪乃: 没想到我们最终要面对的，竟是过去的阴影……命运还真是讽刺啊。
雪乃: 月雪小队长。
雪乃: 很遗憾──这枚弹头必须在这里引爆。
雪乃: 为了将过去的责任和过去的SRT一同埋葬在这个深渊──
雪乃: 所以……拜托你们离开这里吧。
都子: 前辈……！
老师: ……就算是大人，也会有不想承担责任的时候。
老师: 但是，不可以逃避责任。
雪乃: ……老师。
雪乃: 老师是无法体会我们的心情的吧。
雪乃: 因为老师是能够背负自己的力量与责任──背负一切的大人。
雪乃: 如果老师也像我们一样面对难以承担的责任……
雪乃: 那个时候，你会做出什么选择呢？
老师: ……我会等待明天的到来。
雪乃: ……明天？
雪乃: 就算到了明天……究竟又会有什么改变呢？
雪乃: 只会不断重复相同的错误，迎接相同的结果。
雪乃: 武器一旦没达成任务，遭到废弃也是当然的。

<选择>
3. 老师: 可是你们并不是武器，而是学生。

4. 老师: 所以下次一定会做得更好的。
</选择>

雪乃: 下次……？
雪乃: 老师认为我们还有下次机会吗？
老师: 那当然。

<选择>
5. 老师: 如果有不会的东西，只要去学就行了……

6. 老师: 假如遇到了困难，就伸手求助……

7. 老师: 痛苦的时候就互相支持……
</选择>

<选择>
8. 老师: 像这样逐渐成长，直到成为大人。

9. 老师: 到时候再来背负责任就行了。
</选择>

雪乃: 直到，成为大人……
雪乃: ……我们……还不算是大人啊。
胡桃: 痛痛痛……咲希那家伙又朝我的肚子开枪！
胡桃: 这次绝对是故意的吧！
御伽: 所以我不是跟你说过至少要在胸前塞一块防弹板吗？
胡桃: 可是在作战时穿著防弹板的话，胸部会受到压迫导致呼吸困难……
御伽: ……明明也没多大吧。
胡桃: 吵死了！
仁子: ……结果还是失败了呢，FOX1。
雪乃: ……啊啊，我们失败了。
仁子: ……跟传闻一样，是个奇怪的大人呢。
雪乃: 就是啊。
雪乃: 真的是个奇怪的大人……
雪乃: ……不过，如果有这种大人在的话……
雪乃: 我们似乎就能安心地结束「今天」了。
雪乃: 是我们输了，月雪小队长。
雪乃: FOX小队在此投降。
雪乃: ……昨天的我们没有做出错误的选择──
雪乃: ──就由你们亲手证明吧。
旁白: 未完待续
下一话: 下一话失败的政变
