GroupId: 51060

标题: 第6话下一个目的地

旁白: （完成需要的手续后，跟著紫来到了百鬼夜行的大街）
紫: 哼哼，哼哼～♪
老师: 那么现在需要的是……
旁白: （继承战的成立需要满足两个条件。
旁白: 由一名外部见证人证明「继承战」是以公平标准进行……）
老师: （以及一名保证正当性的百花缭乱成员）
紫: 阴阳部……不，既然连夏～莱的老师都愿意协助，接下来就全速进击吧！
紫: 奋力前进！全力向前迈进！
老师: 紫，百花缭乱是个怎么样的社团？
紫: 咦……？
紫: 是个怎么样的社团……？

<选择>
1. 老师: 嗯，在进行继承战之前……

2. 老师: 我觉得应该更仔细暸解一下百花缭乱。
</选择>

紫: 啊……
紫: …………
老师: 啊，当然如果不想说的话，我也不会勉强……
紫: 呵呵呵！没关系！
紫: 如果老师想暸解百花缭乱，我很乐意全力为老师说明！
紫: 百花缭乱……正式名称为百花缭乱纷争调停委员会。
紫: 虽然自己说有点不好意思，
紫: 不过百花缭乱是从百鬼夜行的优秀学生当中，选拔出菁英中的菁英组成的社团！
紫: 其历史可追溯到百鬼夜行还不是联合学园的时期，是个非常悠久的社团……
紫: 主要的活动是在百鬼夜行联合学园中对各学园分派，
紫: 乃至社团间的冲突及纠纷中扮演仲裁的角色。
老师: 就像其他学园的风纪委员会……对吧。
紫: 是的，我们的确受「大预言者」所托，在必要时扮演逮捕及开导问题学生的角色。
紫: 尽管如此，我们最重视的并非体罚和开导，而是「仲裁」。
紫: 联合学园中的冲突，往往不是因为有人犯错或是某一方不好而发生。
紫: 因此百花缭乱的目标是以中立的立场从中调解，
紫: 使情况能朝彼此都能接受的方向发展。
紫: 这就是我们的职责。
老师: ……那一定很辛苦吧。
紫: 确实会碰上许多辛苦的事，但因为坚持这种作法而得以解决的问题也不在少数。
紫: 所以小女子我对百花缭乱的这种作法感到非常自豪！
老师: 紫真的很喜欢百花缭乱呢。
紫: 是！
紫: 我可以肯定……
紫: 百花缭乱……就是我一心向往的存在。
紫: 等等！住手！
小流氓１: 啊？这小矮子想怎样？
小流氓２: 劝你还是在尝到苦头之前赶快离开吧？
紫: 你们现在的所作所为……
紫: 是不对的！给我住手！
小流氓１: 你什么意思？
小流氓１: 我们只是觉得这里提供的捞鱼网很不可靠，
小流氓１: 所以才想用我们自己制作的超强终极鱼网来捞鱼而已啊。
紫: 那不就是肆意妄为吗！
小流氓２: 少啰嗦，一看就知道你还是国中生。
小流氓２: 如果不想受伤的话……
紫: 看招！！
小流氓１: 唔！？这，这家伙！？
紫: 竟然敢欺负弱小！还在庆典上捣乱！
紫: 我绝对不会坐视不管！
小流氓２: 好吧。既然你那么想不开……
小流氓２: 就让你为不知天高地厚的行为后悔吧！
小流氓２: 包围他！
紫: 唔……！
小流氓１: 是，是谁！？
名草: 有没有受伤？
紫: 啊……那个……我没事……
名草: 嗯，那就好。
小流氓１: 居，居然突然开枪！你这家伙想做什么……！
小流氓３: 明明知道我们是谁，竟然还敢……！
名草: 我很清楚。
名草: 你们是每逢庆典就一定会出现的问题学生。
名草: 竟然还敢……是我要说的话。
小流氓３: 噫噫！只用一发子弹就让人不敢吭声，多么可怕的身手……
小流氓３: 再加上那头白发和水蓝色羽织……该，该不会……！
小流氓１: 快，快逃啊！是百花缭乱！百花缭乱出现了！
莲华: 哈啊啊！别想逃！我们已经接到商会的检举出动了！
莲华: 所有人都准备被说教一整晚吧！
桔梗: 没意义的话先说到这里。
桔梗: 展开追击吧。
莲华: 知道了！那我就先走了！
莲华: 名草前辈！后面就拜托你了！
紫: 啊，那个……我……
名草: 路见不平拔刀相助，不畏邪恶挺身对抗的身影。
名草: 相当帅气哦。
紫: ……！
名草: 之后就交给我们百花缭乱吧，后辈。
名草: 告辞。
紫: 小女子生平第一次如此向往的地方……
紫: 我将来也要像名草前辈一样……
紫: 嗯！所以我更不能丢下百花缭乱不管！
紫: 为了回到那个时候……
紫: 为了让百花缭乱恢复原样。
紫: 身为百花缭乱的菁～英的我一定要亲手在「继承战」获胜，取得「委员长的资格」！

<选择>
3. 老师: 这么说来，你刚才提到过委员长的资格和象征。

4. 老师: 具体来说是什么呢？是保证书……之类的吗？
</选择>

紫: 啊，真是敏锐的提问呢！
紫: 咳哼，百花缭乱的每一任部长都从「大预言者」手中继承了资格的象征。
紫: 具有「资格象征」的人才能称得上是名符其实的百花缭乱委员长……
紫: 据说继承战就是继承其「资格象征」的仪式……！
紫: ……应该是吧！
老师: 说得这么不确定……没关系吗……！？
紫: 那，那是因为……在小女子加入百花缭乱之后，直到现在都没能看到继承战……
紫: 啊，不过可以在百花缭乱的官网上看到「资格象征」是什么东西、长什么样子……
旁白: （就在怀疑是否真的有官网的时候……）
紫: 资格的象征就是这个！
老师: 这是……枪……？
紫: 是的，如老师所说是枪没错。
紫: 从大预言者葛叶手中取得，仅有百花缭乱委员长才有资格拥有的……
紫: 字面意义上的「猎鬼传说魔枪」！

<选择>
5. 老师: 猎鬼……嗯？

6. 老师: 传说魔枪……？
</选择>

紫: 呵呵，老师相当困惑呢。
紫: 小女子我也能理解。
紫: 其实这是我们百花缭乱自古流传下来，
紫: 和「百花缭乱的委员长可以见到葛叶大人」并列的两大传闻──
紫: 「百花缭乱的委员长，能成为斩妖除魔的驱魔师！」──
紫: 这是只有少部分人才知道的极密事项哦！
老师: 那不是都市传说……之类的吗？
紫: 怎么能这么说……！
紫: 百花缭乱委员长代代相传的驱魔魔枪……
紫: 老师居然对这么动人的事如此冷漠无情！实在太过分了！
老师: 呃，嗯……
紫: 不过传闻毕竟是传闻……究竟是否属实就不得而知了。
紫: 但是，如果我也能……打赢继承战得到魔枪……
紫: ……放学走夜路回家就不用再害怕了！
老师: 真是个不错的目标。

<选择>
7. 老师: 假设由我担任社团外部的见证人……

8. 老师: 那负责担保的百花缭乱成员，你打算找谁呢？
</选择>

紫: 有可能帮忙「继承战」进行的干部和成员……
紫: 我正好知道两位能依靠的前辈。
紫: 那就是担任百花缭乱突击队长的「莲华」前辈，以及人称沉静参谋的「桔梗」前辈。
紫: 名草前辈一去不回的时候，这两位前辈也是最生气的。
紫: 如果把名草前辈的消息告诉他们，他们一定会全力协助我的继承战计划……！
紫: 这么一来，只要小女子在继承战中获胜……！
紫: 百花缭乱的所有问题就会迎刃而解，万事OK了！
老师: 嗯，那该去哪里才能找到那两个人呢？
紫: 我想想……去百花缭乱的调停室应该能见到桔梗前辈……
紫: 不过这里离莲华前辈的家比较近，所以先去莲华前辈家吧！
紫: 来，请往这边！
旁白: 百鬼夜行．住宅区
紫: 沿著这条大路走到底之后左转就是莲华前辈的家了！
紫: 到了，这里是莲华前辈的家……
紫: 嗯，我来敲敲门吧……
紫: 不好意思打扰了，莲华前辈！紫来找你啰！
老师: …………没反应呢。
紫: 咦……？怎，怎么会这样呢……
老师: 等等，紫。门前好像贴著纸条之类的东西哦。
紫: 纸条……？
紫: 我来看看……
紫: 嗯嗯……原来如此……
紫: ……………………咦？
老师: 上面写了什么？
紫: 那个……上，上面写……
旁白: （满脸困惑的紫递来的纸条上写著这样的内容）
莲华: 「如果有事找我的话」
莲华: 「请死了这条心吧」
旁白: [log=렌게 실루엣]「因为我要展开旅程，找回只属于我的青春！」[/log]
老师: ………………青春？
旁白: 未完待续
下一话: 下一话朝青春(?)迈进的少女（１）
