GroupId: 51140

标题: 第14话下定决心的少女

老师: 哈啊……哈啊……紫跑到哪里去了……

旁白: （连忙跑到街上寻找紫，可惜街上已经见不到紫的踪影）

百鬼夜行学生A: 如果想去举办庆典的会场……应该是往这边走吧？

百鬼夜行学生B: 好～趁还来得及快赶路吧～

百鬼夜行学生C: 啊，等等我～

商店街居民A: 对了，听说这次庆典从一开始就会发射烟火耶。

商店街居民B: 哦～那真是令人期待。
商店街居民B: 听说是烟火研究所的得意之作，不知道会有多漂亮耶？

旁白: （街头巷尾传来人们对庆典充满期待的喧闹声）

旁白: （不知道在汹涌的人潮中寻找了紫多久）

静子: 老师……！

静子: 我到对面街上看过了，那里也找不到紫同学的身影！

静子: 好像真的追丢了……怎么办！？

<选择>
1. 老师: 人越来越多了……

2. 老师: 这样下去可能会越来越难找。
</选择>

静子: 啊，我现在才发现……太阳已经下山，而且时间很晚了……

老师: 静子，庆典就快要开始了吧？

静子: 啊，是的。
静子: 再过1小时左右就会正式开始。

静子: 海花和菲娜应该已经到现场做准备了……

<选择>
3. 老师: 这是静子这段时间非常努力准备的庆典。

4. 老师: 静子是不是该过去看看比较好？
</选择>

静子: 啊……虽，虽然是这样没错……

静子: ……

静子: ……不过，我还是不能就这样回去。

静子: 这次庆典的重头戏是庆典仪式……也就是「勘解由小路的巫女所跳的舞」。

静子: 既然下定决心要重现20年前被废止的庆典，我认为「巫女之舞」是不可或缺的。
静子: 就算是为了打造让所有人心动的庆典──

静子: 这种想法确实也有没错……但我更想和紫同学聊一聊。

老师: ……静子。

老师: 你为什么想重现被废止的庆典呢？

静子: 那是因为──

静子: 其实很简单。
静子: 不是因为有特别的理由，或者非那么做不可之类的使命感……

静子: 只是单纯……想重现被遗忘的庆典而已。

静子: 这是在百鬼夜行成为联合学园后一直延续至今，具有重大意义的庆典。

静子: 如果就这样渐渐被人遗忘、消失，老师不觉得很可惜吗？

老师: 从这个角度来看确实很可惜……

静子: 就是说啊！

静子: 所以我想打造能让更多人露出笑容的……那种庆典。

静子: 如果能举办那样的庆典，观光客就会感到开心……
静子: 这样就能轻松让观光客打开荷包吧～？这种期待也是有啦！

静子: 借此让我们百夜堂的名声传遍整个奇普托斯，取得人人都无法无视的品牌力……！

静子: ……这当然是开玩笑的。嘿嘿！

老师: 开玩笑的……吗？

静子: 真的是开玩笑啦，我是为了缓解严肃的气氛才这么说的！

静子: 不过，这当然不是件容易的事，甚至可以说是困难重重。
静子: 尽管如此，多亏有大家的帮助，我才能走到这一步……

静子: 啊，当然也包含老师！

静子: 所以……我希望大家都能带著笑容迎接庆典……

静子: 为了打造这样的庆典，我真的非常努力……

老师: 静子就是为了这个才来到百花缭乱的吧。

静子: 是的，但是紫同学的事……是我不好。

静子: 一直以来都联络不到勘解由小路家的巫女……
静子: 我原本以为只是运气不好，应该有办法解决才对……

静子: 没想到巫女……紫同学和百花缭乱之间居然发生了那种事……

静子: 是我想得太简单了。

老师: 静子……

静子: 所以我更不能就这么回去。

静子: 这不只是为了让庆典成功……

静子: 老师也说过对吧。

静子: 「想不想留在这里，应该由紫同学来决定」……

静子: 我也是这么认为的。

静子: 做自己想做的事是理所当然的，而能够决定的人是自己。

静子: ……谁都没对紫同学这么说过吧？

静子: 所以我不能就这样回去。

静子: ……不，在见到紫同学并和他交谈之前，我不想回去。

<选择>
5. 老师: 这样啊……真不愧是静子。

6. 老师: 果然是我们可靠的节庆营运管理部部长！
</选择>

静子: 咦！？

静子: 没，没有啦！我其实也没有老师说的这么好……

老师: 那我们就先分头找找吧。

静子: 啊……是要在人潮更多之前分头寻找，速战速决吗？

静子: 唔嗯……！

静子: 没错！老师说的对。
静子: 现在这是最好的方法……就这么办吧！

老师: 先找到的人就联络对方吧。

静子: 是！交给我吧！

静子: 寻找紫同学的作战──

静子: 重新开始！

旁白: （人们都谈论著）

仆人A: 这一代勘解由小路的小姐是优等生。

仆人B: 是啊，听说在上次百鬼夜行联考得到了满分……

仆人C: 参加比赛也得了优胜！

仆人A: 是啊，真是个漂亮、正直、正向的人。

仆人B: 不管什么事都能做好，真是大家的榜样……

仆人C: 今后也很让人放心呢。照这样下去──

旁白: 勘解由小路的名声在百鬼夜行一定会永垂不朽。

旁白: （不辜负期待是理所当然的）

旁白: （回应期待是应该的）

旁白: （对充满期待的目光绽放微笑是自然的）

旁白: 勘解由小路紫。

旁白: 百鬼夜行赫赫有名的名门家族．勘解由小路家的女儿。

旁白: 勘解由小路家之人，必须保持正直

旁白: 这是我应尽的使命和任务。

旁白: …………我很清楚。
旁白: 这是小女子必须做的事。

旁白: 但是……

旁白: （那正直的姿态）

旁白: 第一次……让我察觉除了「该做的事」之外还有「想做的事」的人。

旁白: 初次见到他的那一天。

紫: 那，那个！

名草: ……嗯？你还没回去吗？
名草: 时间也不早了，我就先……

紫: 您是……名草前辈对吧！
紫: 前辈刚才表现出的样子既强大又帅气，小女子我大受震撼！

名草: ……嗯？

紫: 请问我该怎么做才能变得像名草前辈一样呢？

名草: ……这有点难回答呢。

名草: 我想想……

名草: 每天认真运动之类的？

紫: 嗯嗯……每天认真运动！
紫: 这对小女子来说可能有点困难……

紫: 啊！我想到了一个好点子！

紫: 只要加入百花缭乱就行了！

名草: ……嗯？

紫: 这么一来……就能和名草前辈一起……

紫: 没错！这样就能跟著名草前辈一起活动！
紫: 小女子我决定了！

紫: 从那时候开始……我便下定了决心。

紫: 要成为百花缭乱的一分子，和憧憬的那个人……还有大家在一起。

紫: 但是──

莲华: 百花缭乱就已经结束了，一切都结束了。

桔梗: 现在你该承认了。

桔梗: 名为百花缭乱的游戏到此为止。

紫: 莲华前辈……桔梗前辈……

紫: 大家……

紫: 小女子所盼望的光景……

紫: 如果从一开始就没有任何人想回去……

紫: …………庆典。

紫: 没错，庆典……就快到了。

紫: ……本来这时候，百花缭乱应该要完成巡逻……回来的才对……

紫: …………现在却再也回不来了。

???: 哈啊……哈啊……！找到了……！
???: 原来你在这里啊！

静子: 紫同学！我一直在找你！

紫: 你是……节庆营运管理部的部长……
紫: 为什么要找我……

紫: 啊……难道是因为庆典……

静子: 我们马上回去百花缭乱吧！

紫: ……嗯？

静子: 你说他是百花缭乱的作战参谋对吧……

静子: 不管怎样他都说的太过分了！
静子: 明明没打算听紫同学说话，也不想了解紫同学的想法……！

静子: 自己想待的地方明明就该由自己决定才对！到底在跩什么啊！

静子: 来！现在不是做这种事的时候了，我们回去跟他好好谈谈吧！

静子: 这种情况就该敞开心扉，真诚地对话！
静子: 我没说错吧？

紫: 节庆营运管理部的部长……找我就是为了说这个……？

紫: 庆典明明即将开始，为何要……

静子: 那种不合理的事，我无法视而不见！

紫: ………………是吗。

紫: ……很感谢你愿意这么说。
紫: 但是小女子没事的。

静子: 什么？没事是什么意思……？

紫: 我也认为桔梗前辈说的没错。

紫: 就像桔梗前辈说的一样……小女子确实是从家里逃出来的。

紫: 就算我没有那个意思……
紫: 会被认为只是在消遣……也是很正常的。

静子: 可是……！

紫: 节庆营运管理部的部长……不，是静子同学对吧。

紫: 距离庆典开始没剩多少时间了。
紫: 幸好……仪式的顺序我全都记得。

紫: 所以我，勘解由小路紫──

紫: 会按照你的要求，以巫女的身分参加庆典。

静子: 咦咦！？

旁白: （为了寻找紫而持续在街上奔走）

老师: ……啊。

旁白: （庆典已近在眼前）

观光客A: 你有听说吗？

观光客A: 这次庆典最主要的活动是在午夜时分开始的巫女之舞哦？

观光客B: 你指的是百鬼夜行灯笼祭吧？
观光客B: 这次的巫女之舞是由谁负责呢？

观光客B: 果然还是知世大人吗？

观光客A: 啊，据我所知好像和20年前举办的庆典一样，会有专门跳「巫女之舞」的巫女。

观光客A: 名字好像叫……

观光客A: 「勘解由小路家族」的样子。

老师: （勘解由小路……）

观光客C: 话说回来，20年前的庆典为什么被废止了？

观光客B: 就是说啊。
观光客B: 我只知道这次是重新举办，倒没听说过被废止的原因。

观光客A: 算了，反正事情都已经过去了对吧？
观光客A: 今后的事才是最重要的。

观光客C: 啊，是没错啦。

观光客B: 难得来百鬼夜行参加这次的庆典，当然要尽情享受啰～

老师: ……庆典被废止的原因……

老师: 啊，静子打电话来了……

旁白: （正打算接起电话时）

老师: （…………嗯？）

???: 庆典的气氛终于活跃起来了。

???: 层层堆砌的精彩故事，正等待著揭幕的那一刻。

???: 接下来的故事，将是属于我们的「百物语」。

棕榈: 啊哈哈，在此恭敬地向你问好。

棕榈: 我一直很想见你一面────夏莱的老师。

旁白: 未完待续
下一话: 下一话相遇
