GroupId: 51160

标题: 第16话御棱名草

旁白: （兴奋的心情、轻快的脚步，以及充满期待的声音）

旁白: （现在百鬼夜行的街上充满了对庆典的期待与欢乐）

旁白: （过去的百鬼夜行再普通不过的光景……）

旁白: （这条街原本……是我们百花缭乱……）

名草: 是和你一起……巡视的……

名草: …………菖蒲。

百花缭乱成员A: 听说菖蒲前辈这次又把问题学生全部打倒了！

百花缭乱成员B: 这已经是第127次独自解决纷争了吧？

百花缭乱成员C: 听说之前菖蒲前辈还轻松解救了爬到树上下不来的小猫。

百花缭乱成员A: 而且不只这样……！

旁白: （大家都在说著）

旁白: （有关菖蒲的事）

百花缭乱成员A: 菖蒲前辈真的很厉害。

百花缭乱成员B: 只要有菖蒲前辈在，不管发生什么事都不必担心！

百花缭乱成员C: 七棱菖蒲前辈！总有一天我也要像前辈一样──

全体: 有菖蒲前辈在百花缭乱真是太好了。

名草: 嗯，只要有菖蒲在，百花缭乱就不会有问题。

名草: 只要有菖蒲在……我也能继续进行百花缭乱的活动。

名草: 身为菖蒲的青梅竹马……

名草: 我总有一天也能站在菖蒲的身边。

名草: 我本来──

名草: ──是这么想的。

百花缭乱成员A: 你听说了吗？菖蒲委员长突然消失了。

百花缭乱成员B: 我倒是听说他和葛叶大人交谈后就销声匿迹了。

百花缭乱成员C: 那是真的吗？葛叶大人的事原来不只是传闻吗？

百花缭乱成员A: 谁知道呢……不过先不说这个了，接下来怎么办？

百花缭乱成员B: 以后百花缭乱会怎样？
百花缭乱成员B: 这样委员长的位置就空出来了吧？

百花缭乱成员C: 我们将来会怎样呢？

百花缭乱成员D: 那种事不必放在心上，根本不必担心。

百花缭乱成员A: 没错，因为我们有名草前辈。

百花缭乱成员B: 就算菖蒲前辈不在，我们也有他青梅竹马的名草前辈在，名草前辈也一样优秀。

百花缭乱成员们: 所以没关系。

名草: 不……不是那样的。

旁白: （那是来不及说出口的心声）

名草: ……我办不到。

旁白: （对我来说，这把枪实在太沉重了）

名草: 更何况……我……

旁白: 因为我不是菖蒲。

旁白: 因为我没办法代替菖蒲。

旁白: 有资格成为百花缭乱委员长的人，就只有菖蒲而已。

名草: 打从一开始……我就没有那个资格……

名草: 少了你的百花缭乱……我已经无法独自……

老师: 你果然就是名草啊。

名草: ……！

旁白: （接到忍术研究部「好像在西区发现看似名草的人」的联络之后，立刻前往了现场）

旁白: （在那里见到的，是曾经交谈过的少女）

名草: 你是上次见过面的……夏莱的老师。

老师: 而你是那时见到的无限鸡肉串幸福螺旋女高中生……！

名草: 幸福螺旋……什么？

名草: ……不必说无聊的笑话了。

名草: 从表情看来，你已经知道了吧。
名草: 我其实没有想隐瞒的意思，只是自然而然就变成这样了。

老师: 名草。

名草: 没错，我就是御棱名草。也就是百花缭乱的副委员长。

名草: 不，将象征归还的我……现在只是个退出的成员而已。

名草: 找我有什么事吗？

名草: 你有话想跟我说……？

老师: 上次见面时，我有说过关于继承战和百花缭乱的事吧。

旁白: （将在那之后发生的事告诉了名草）

旁白: （像是跟著紫去见桔梗的事、继承战的结果……
旁白: 以及紫决定在这次庆典中担任巫女的事）

名草: ……是吗，我明白了。

名草: 那才是对的吧。
名草: 我认为那是正确的。

老师: ……你真的那么想吗？

名草: ……嗯？

<选择>
1. 老师: 紫经常提起你的事。

2. 老师: 说是因为憧憬你才会加入百花缭乱。
</选择>

<选择>
3. 老师: 紫离开百花缭乱……

4. 老师: 这真的是你所期望的吗？
</选择>

名草: ………………

名草: ……我……

老师: 名草，听说你想归还委员长的象征。

名草: 问我为什么那么做？

名草: 为什么不回到大家所在的地方，为什么不再以百花缭乱的身分活动？

名草: ……………………

名草: 答案很简单。

名草: 百花缭乱的委员长是「七棱菖蒲」。

名草: 所以适合担任委员长的人是菖蒲。

名草: 必须是菖蒲才行。

名草: 而我没有资格代替菖蒲，所以才选择离开。

名草: ……我并没有那些孩子们想像中……那么适合。
名草: 我没有那种资格……

名草: 虽然……现在桔梗、莲华和紫都生气地说无法接受……

名草: 但是只要时间久了，我相信大家就会明白。

名草: 委员长代理……只不过是强加在我身上的称号罢了。

名草: 没错，仅此而已──

???: 「骗人」

名草: ……！？

老师: 刚刚那是……？

老师: 啊，是告知庆典开始的烟火……

旁白: （烟火在空中绽放）

旁白: （庆典正式开始）

名草: 妖怪剧团，你们……

新: 咦咦！？

新: 不，不是……！那不是我们做的……！

新: 不是我们叫来的！真的不是！

老师: 什么意思？先冷静下来……

新: 我们只是回答了那家伙的问题而已。

新: 只是在被他问到需不需要帮助的时候，心想「也许吧」而已……

新: 可是……！

名草: …………！

老师: ……那是什么？

名草: ………………幻魉百物语。

名草: 为什么……不在大雪原而在这里……！

棕榈: 演员已齐聚一堂。

棕榈: 那么就开始吧。

棕榈: ……只属于我们的风情。

旁白: 未完待续
下一话: 下一话漫步街道的怪谈（１）
