GroupId: 51190

标题: 第19话花鸟风月部的怪谈家（１）

旁白: 火焰熊熊燃烧。

旁白: 魑魅魍魉充斥街道。

旁白: 在宣告庆典开始的信号发射之时。

旁白: 我们将前去拜访。

???: ──很好，终于开始了。

???: 来，让我见识见识吧。

???: 由你创作的「百物语」。

老师: 明明打得那么激烈……却一点伤都没有……

莲华: 到底是怎么回事！
莲华: 我明明已经狂轰滥炸了，为什么还毫发无伤！？

枫: 呜啊啊啊～！绝对有哪里不太对劲！
枫: 就算再怎么射击也没有命中的感觉～！

椿: 感觉就像在打空气呢。

三森: 是啊，感觉像是在射击不存在现实中的幻象……

名草: ……没用的。

老师: ……名草？

名草: ……普通的射击是行不通的。

莲华: 什么！？为什么！？

名草: 这并不奇怪……因为那是「幻魉百物语」。

名草: 是源于怪书《稻生物怪录》的……花鸟风月部召唤出来的「怪谈」。

名草: 所以普通的子弹对那种怪谈没有作用。

莲华: 什么！？你要我相信那种话！？

莲华: 虽然因为真的射不中也只能相信就是了……！

三森: 照名草同学的说法……我们完全没办法打倒祂吗？

枫: 居然什么都不管用！根本是作弊角色嘛！
枫: 那样太犯规了！犯规！

名草: 并非……完全无法打倒。

老师: 名草，有什么办法是吗！？

名草: 只有得到大预言者葛叶认可并继承其资格者，才能打倒源自怪书中的怪谈。

名草: 只有「百花缭乱的委员长」及其持有的资格象征 「百莲」……

老师: （好像在哪里……听过类似的话……）

紫: 从大预言者葛叶手中取得，仅有百花缭乱委员长才有资格拥有的……

紫: 字面意义上的「猎鬼传说魔枪」！

名草: 「百莲」──除此之外……是不可能对幻魉百物语造成伤害的。

椿: 那我们束手无策了吗？
椿: 明明怪物正在大肆捣乱……

名草: ……是啊，我们什么都做不了。

莲华: 名草前辈是怎么知道的？

名草: 我……已经在大雪原……

名草: 不，没什么。那都无所谓了。

名草: 赶紧逃跑吧。
名草: 这样下去大家都会受伤，一切都会结束的。

名草: 在那之前……在事情变得跟当时一样之前……！

莲华: 就算这样也不能坐视不管！

三森: 莲华酱……？

莲华: 又要像天空变红的时候一样……只是慌慌张张地不知所措吗！

莲华: 不，那可不行！

莲华: 不能再像那个时候一样……

莲华: 在大家需要帮助的时候什么都做不了……
莲华: 我不想再因为「这就是我们的极限」这种理由放弃了！

老师: 莲华……

莲华: 名草前辈说过，拥有象征的人就能打倒祂。

莲华: 那前辈你不就办得到吗！？
莲华: 身为百花缭乱委员长代理的前辈！

名草: 不……我……我的右手已经……

名草: 我……办不到。

名草: 我办不到。
名草: 我已经把「象征」交给了桔梗……

名草: 不，就算有「那个」………

名草: 我还是办不到。

莲华: 前辈，为什么……

名草: 因为我……不是菖蒲。

???: 啊哈哈哈哈哈！你很清楚嘛！

???: 真是清楚到令人作呕～！

椿: ……是谁？

棕榈: 咿嘻，咿嘻嘻嘻。
棕榈: 没错没错，完全正确～！名草酱说的对！

棕榈: 那个幻魉百物语的「黑影」是从我的怪书《稻生物怪录》而生的怪谈之一。
棕榈: 你们根本伤不了祂一根寒毛。

棕榈: ……除非从大预言者手中继承象征的「菖蒲」在场，那就难说了。

棕榈: 这一点你也很清楚吧？名草酱？

名草: 你……为什么会在这里……

名草: 箭吹……棕榈。

老师: 你是花鸟风月部的……

棕榈: 啊哈哈哈哈哈～真高兴～
棕榈: 名草酱和夏莱的老师都记得我耶？

棕榈: 另外我要再次谢谢你，老师。
棕榈: 谢谢你像我说的一样，一路陪伴到这里。

棕榈: 而且没把我的话当耳边风～

棕榈: 觉得如何呢？

棕榈: 喜欢我为你们在大街小巷准备的「怪谈」吗？

三森: 你的意思是……发生在街上的骚动和怪物……

莲华: 都是你搞的鬼吗！？

枫: 咦，真的吗！？那个人……！？

老师: 就是呼唤出怪物的元凶……

棕榈: 哈哈～你们的敌意、戒心和愤怒刺痛了我的皮肤。

棕榈: 你们的反应让我非～常非常满意～！

莲华: 废话少说。快回答我的问题……！

棕榈: 是是是，如果你们想问那个问题，我就郑重回答你们吧。

棕榈: 再次向各位自我介绍。

棕榈: 我的名字叫棕榈。

棕榈: 正如你们所说，是叫出幻魉百物语的──

棕榈: ──花鸟风月部的怪谈家．箭吹棕榈。
棕榈: 希望你们好好记住，嘻嘻嘻。

老师: 怪谈家……？

棕榈: 啊哈，啊哈哈。又是那种表情。

棕榈: 无法明白眼前发生的事，感到莫名其妙的表情。

棕榈: 带著无法抹去的敌意和怒火，恶狠狠瞪著我的表情。

棕榈: 真是棒极了。我非常喜欢。

棕榈: ……其中我最满意的就是你的表情，名草酱。

棕榈: 在大雪原之后多久没见了呀？咿嘻。

棕榈: 本来还在想那之后你逃到哪里去了……没想到你会再回到百鬼夜行啊。

棕榈: 啊啊，像你这种悲惨的失败者，在历经徬徨之后能回去的也就只有这里了吧。

棕榈: 不过你还真是厚脸皮。

棕榈: 当初……你不是根本不想回到「百花缭乱」吗？
棕榈: 明明一直想逃离那个地方……

棕榈: 结果却还是回来了。
棕榈: 实在是不知羞耻。

莲华: 你……你在说什么……

棕榈: 哎呀呀～～？从你的表情看来，难道大家还不知道吗～？

棕榈: 名草酱，你该不会还瞒著大家，什么都没说吧～？

棕榈: 你还在说谎吗～？

名草: …………唔。

棕榈: 啊哈哈哈～～～

棕榈: 身穿百花缭乱的羽织，肩负百花缭乱的名号……
棕榈: 装作百花缭乱的委员长代理，隐藏自己的真面目……

棕榈: 名草酱依然做著毫不知耻的行为呢。
棕榈: 虽然我早就全～都知道了……

棕榈: 不过在场的百花缭乱成员，以及老师……所有人都被你蒙在鼓里。

名草: 停下来……

莲华: 虽然不知道你是谁……

莲华: 如果再继续胡言乱语侮辱百花缭乱，我绝对不会放过你……！

棕榈: 居然说我在胡言乱语，冤枉……真是太冤枉了。
棕榈: 你说对吧名草酱？

棕榈: 既然不好意思说出来，就让我代替你告诉大家吧？

棕榈: 名草酱至今绝口不提的真相，我就帮你向所有人公开吧！

名草: 别再说了……

棕榈: 居然要我别说，也太强人所难了吧。
棕榈: 而且那个蠢丫头不是在提问吗？问我在胡说什么。

棕榈: 我是个喜欢回答别人问题的人哦？
棕榈: 既然有人提问，就该给他恰当的回答……这样才称的上优秀不是吗？

棕榈: 所以我决定告诉你们。

棕榈: 名草酱他啊～总是这么说对吧？

旁白: 「我无法成为百花缭乱的委员长」

棕榈: 「因为我不是菖蒲」、「不是菖蒲的我没有那种资格」──

棕榈: 菖蒲菖蒲菖蒲，永远都拿菖蒲当借口对吧？

名草: 不要再说了…………！

棕榈: 啊哈哈哈。

棕榈: 真是的。

旁白: [log]「骗人」[/log]

旁白: [log]「明明从来没那么想过」[/log]

棕榈: 胡说八道也该有个限度。
棕榈: 其实真正的原因根本就不是那个吧？

棕榈: 虽然用那些冠冕堂皇的理由万般无奈地辩解，但那些全都是骗人的……不是吗？

棕榈: 你不敢告诉任何人对吧？
棕榈: 因为你会感到惭愧、丢脸……

棕榈: 因为你害怕向所有人坦白真相！

老师: 害怕……？

棕榈: 没错，名草酱他啊，害怕事实被大家得知。

棕榈: 啊哈哈，所以由我来替他说吧！
棕榈: 名草酱不敢说出口的丑陋心声……

棕榈: 我会用我的怪书一一揭露。

名草: …………！

百花缭乱成员A: 你听说了吗？菖蒲委员长突然消失了。

旁白: （众口纷纭）

百花缭乱成员B: 以后百花缭乱会怎样？
百花缭乱成员B: 这样委员长的位置就空出来了吧？

旁白: （议论纷纷）

百花缭乱成员B: 就算菖蒲前辈不在，我们也有他青梅竹马的名草前辈在，名草前辈也一样优秀。

百花缭乱成员们: 所以没关系。

旁白: （用充满期待的声音说著）

旁白: 「不，不是那样的。」

旁白: （那是来不及说出口的心声）

旁白: ……我办不到。

旁白: （对我来说，这把枪实在太沉重了）

旁白: 更何况……我……

旁白: 这样下去，我的真面目会被发现。

旁白: 一直以来，我只是在扮演百花缭乱副委员长这个优等生的角色而已。

旁白: 没有才能也没有实力，只是站在菖蒲身边。

旁白: 却什么也比不上菖蒲，根本没什么了不起的我──

旁白: 既卑鄙又丑恶的我──

旁白: 能待在菖蒲身边就感到心满意足，什么都做不到的我──

旁白: ──会被大家发现。

旁白: 之所以能在这里不过是因为侥幸──

旁白: 只是倚靠著菖蒲的光环，死命逞强而已。

旁白: 大家都会指责我、嘲笑我。

旁白: 我好害怕。

旁白: 害怕真相曝光。

旁白: 所以得在真面目被发现之前──

旁白: [log]「快逃」[/log]

枫: 嗯！？刚才好像看到奇怪的东西……

椿: 一闪而过。

三森: 那是……过去的……光景吗？

老师: 不，这不单纯是过去……

莲华: 这是……名草前辈的……？

棕榈: 觉得怎么样呀？心情如何？

棕榈: 窥见对方以为隐藏得很好的真心作何感想……可以告诉我吗？

棕榈: 尤其是……

棕榈: 站在小巷墙角的你……

棕榈: 看见自己极力谴责的前辈的真心，究竟有什么感想呢～？

老师: 桔梗……！

桔梗: 大街上发生骚乱，所以我出来看看发生什么事。

桔梗: 就是这样……而已。

桔梗: 刚才……

名草: ……！

桔梗: 那是名草前辈的真心吗？

名草: 桔梗，我……

棕榈: 啊哈哈！没错没错！

棕榈: 刚才那就是名草酱一直没告诉各位的真心话。
棕榈: 百花缭乱的大家尊敬之人的本质。

棕榈: 真是的～表面上说什么「非菖蒲不可」、「自己不是菖蒲所以没有资格」之类的～

棕榈: 其实那全是弥天大谎！

棕榈: 实际上只是个觉得能扮演配得上青梅竹马的角色就心满意足──
棕榈: 打从心里认为其他后辈根本无所谓的蠢蛋。

棕榈: 其结果就是现在，他做出想从你们身边逃走的行动。

桔梗: 你一开始就是因为那种理由……才离开我们的吗？

莲华: 名草前辈……

名草: 桔梗，莲华……！不是的……！

名草: 我不是一开始就决定那么做……！我只是……！

棕榈: 又说那种谎话。

棕榈: 你本来不就是那种人吗？

棕榈: 只是害怕你那卑劣不堪的真面目被别人发现而已，不是吗？

棕榈: 与其受人责备不如溜之大吉──你这个失败者不就是这么想的吗？
棕榈: 事到如今还不承认啊？

棕榈: 你这个人实在是──

棕榈: ──令人恶心。

名草: 我……我……！

名草: 我……只是……对大家……

莲华: 前辈……

桔梗: 御棱名草，你……

名草: 我……

名草: 不是那样的……菖蒲……

名草: 我只是对菖蒲……！

棕榈: 啊哈，啊哈哈！

棕榈: 因为隐藏至今的真相曝光而开始分裂了呢。

棕榈: 很好很好，全部崩坏吧。

棕榈: 彼此谴责、敌视、打斗、攻击──

棕榈: 用言语伤害对方，用谎言隐瞒真相。

棕榈: 将真实抛诸脑后，以虚假的故事创作怪谈。

棕榈: 如此一来……

棕榈: 你们总算……总算…………

棕榈: 能成为我梦寐以求的真正风情──

老师: 椿！

椿: 嗯。交给我吧，老师。

旁白: 未完待续
下一话: 下一话花鸟风月部的怪谈家（２）
