GroupId: 51230

标题: 第23话捏造的谎言

名草: 老师……！有人倒在那里……！

老师: 紫！？

老师: 唔……！这里也有怪物……！

棕榈: 居然追到这里来了啊。
棕榈: 夏莱的老师……还有名草酱。

名草: 棕榈……

老师: ……棕榈，你的暴行到此为止了。

名草: 我们要把紫带回去。

棕榈: ……呵。

棕榈: 啊哈。

棕榈: 啊哈哈哈哈哈哈！！

棕榈: 真烦人啊。

棕榈: 这么说来……我曾经听过这样一个传闻。

棕榈: ──夏莱的老师不管什么事都能解决。

棕榈: 只要是发生在奇普托斯的事，无论什么都会插手的──天下第一蠢蛋。

棕榈: 其结果……就是夏莱的老师和名草酱一起来救紫。
棕榈: 就是那种心情驱使你们来到这里的吗？

棕榈: 明明我的「百物语」只要划下句点就能完成……

棕榈: 你却想在这里妨碍我？
棕榈: 太可笑了，真是可笑至极。

棕榈: 虽然夏莱的老师也一样……

棕榈: 但尤其可笑的人……名草酱，就是你。

名草: ……！！

棕榈: 竟敢开口要我把紫还给你们？

棕榈: 也就是说……你来这里是以为自己能救得了巫女？是吗名草酱？

棕榈: 真亏你能若无其事地说出这种话啊？

棕榈: 是同伴要你这么做的吗？

棕榈: 说能救巫女的只有你，这种能激励你的话为你加油吗？

棕榈: ……那真是太奇怪了。
棕榈: 难道大家都不知道吗？

棕榈: 名草酱明明是个没能力拯救菖蒲的蠢蛋这件事。

棕榈: 啊～我知道了。
棕榈: 你依然没把一切告诉大家吧？

棕榈: 我指的是当时在大雪原发生事情的真相。

老师: 名草，不需要听他说。

棕榈: 不不不，必须得听我说。
棕榈: 而且老师更应该听才对哦？

棕榈: 现在站在你身旁的那个自以为是，看似想解救重要后辈而跑来的名草酱……

棕榈: 其实是个既没那份心也没那个本事、一无所有的骗子……
棕榈: 这件事你还是知道比较好吧？

棕榈: 我还记得哦，名草酱。

棕榈: 你为了拯救菖蒲而来到大雪原，结果却失败的那一天。

棕榈: 你根本没救到菖蒲不是吗？

棕榈: 毕竟名草酱你根本没那种本事。

棕榈: 他只会模仿菖蒲而已。
棕榈: 以为只要待在菖蒲身边就是配得上他的优等生，真是愚蠢。

棕榈: 话说当时的结果是怎么样来著？

棕榈: 啊，对了，是右手吧？

名草: …………够了。

棕榈: 你的右手已经不能动了对吧？我全都知道哦。
棕榈: 因为你那本想伸向菖蒲却被拒绝的右手，已经被黄昏吞噬了。

棕榈: 虽然为了重要的青梅竹马勇敢地冲上前去，
棕榈: 最终却因为害怕而放弃解救近在眼前的菖蒲……

名草: 不是的，我……

棕榈: 我还记得，当时坠入黄昏的菖蒲……

棕榈: 成为百物语的菖蒲对你说的话。

棕榈: 那时候菖蒲是这么说的。

名草: 够了……！

棕榈: 「名草，我从一开始就没把你当成朋友」──

棕榈: 嗯，这句话可真是大快人心啊。

棕榈: 面对什么都办不到的蠢蛋名草酱展现的丑态……
棕榈: 虽然一时抱有期待，最终失望的他说出了这句话。

棕榈: 啊，当时菖蒲究竟做何感想……我完全能切身体会。

棕榈: 要是当初来救人的不是你……

棕榈: 而是其他更可靠的人……说不定就能阻止悲剧发生了。

棕榈: 你不这么认为吗？

老师: 棕榈……！

棕榈: 请不要插嘴好吗？
棕榈: 我──怪谈家箭吹棕榈现在正在说话。

老师: 呃，唔！？

棕榈: 就算是夏莱的老师，在被百物语压制的情况下应该也说不出话吧？

棕榈: 请你乖乖闭上嘴，夏莱的老师。

名草: 老师……！

棕榈: 真要追究起来，这一切的悲剧都是因名草酱而起。

棕榈: 觉得我说得太过分？说话不合逻辑？

棕榈: 那我就让你看看证据吧。

棕榈: 借由我的怪书让你看个清楚。

旁白: （不辜负期待是理所当然的）

旁白: （回应期待是应该的）

旁白: （对充满期待的目光绽放微笑是自然的）

紫: 勘解由小路紫。

紫: 百鬼夜行赫赫有名的名门家族．勘解由小路家的女儿。

紫: 勘解由小路家之人，必须保持正直

紫: 这是我应尽的使命和任务。

紫: …………我很清楚。

紫: 这是小女子必须做的事。

紫: 但是……

紫: 我见到了名草前辈。

紫: 第一次……让我察觉除了「该做的事」之外还有「想做的事」的人。

紫: 只要加入百花缭乱就行了！

名草: 不是的……紫。

名草: 我没有你想得……那么厉害。

名草: 我……是个满口谎言的人……

名草: 为了欺骗大家而带著虚假的面具……

名草: 那一切全都只是谎言罢了……

名草: 就因为我在这里。

名草: 为了待在菖蒲身边而扮演「名草」不断说谎的结果……

名草: 导致连紫都想成为百花缭乱……所以才……

棕榈: 没错唷，名草酱。现在明白了吗？
棕榈: 名草酱所触碰到的一切都将会崩毁。

棕榈: 菖蒲被黄昏吞噬，以及紫变成百物语，这一切都是你的错。

棕榈: 全都是因为不知天高地厚的你妄想待在菖蒲身边而发生的。

棕榈: 因为你想扮演不适合自己的「角色」，所以才会发生这种悲剧。

棕榈: 请你好好铭记在心。

名草: 一切……都是因为我……
名草: 因为我戴上了虚假的「面具」……才会……

名草: 都是我破坏的。

名草: 全都是因为我……

老师: ……！……名草！

棕榈: 哼，连名草也一起压制吧。

老师: ……！！！

棕榈: 这样正好。

棕榈: 内心受挫的人更容易升华为怪谈。

棕榈: 名草酱，我会好好对待你的，敬请期待哦。

棕榈: 呼……

棕榈: 这样终于结束了。

棕榈: 呵呵，啊哈，啊哈哈哈！

棕榈: 嗯嗯，这样就对了。

棕榈: 只要你知道分寸，愿意理解就够了。

棕榈: 一切都依照我的意图发展。

棕榈: 让彼此反目、争吵所需的所有材料。

棕榈: 为此，我连那个了不起的夏莱老师都当做棋子利用了。

棕榈: 啊啊，请看，雏罂粟大人。
棕榈: 这就是我创造的「百物语」……

棕榈: 来，全部破坏殆尽吧。
棕榈: 互相中伤、辱骂、诋毁、诬陷……最后刀剑相向，伤害彼此吧。

棕榈: 这样我就完成了将百鬼夜行燃烧殆尽的「百物语」──美丽的风情了，雏罂粟大人。

棕榈: 接著只要回收创造无貌形代的巫女……

老师: ……！！！

棕榈: 唔！？

棕榈: 都已经遍体鳞伤了还挣脱幻魉百物语，我还以为你想去哪里呢……

棕榈: 你以为只要趁机救出紫就能逆转局势吗？

棕榈: ──误会也要有个限度。

棕榈: 我可是知道的哦？
棕榈: 夏莱的老师和我们不同，是只要我一个手势就能让你在地上打滚的脆弱存在。

老师: ……！

棕榈: 都说了没用的！

棕榈: 啊？你现在在做什么？

棕榈: 难道脑袋已经出问题了吗？

棕榈: 你就那么想救紫吗？

老师: ……哈啊！

棕榈: ……实在搞不懂。

棕榈: 你不是也很清楚吗？

棕榈: 让那个在街道上肆虐的怪物「无貌的形代」诞生的人就是紫。

棕榈: 他就是痛恨所有人，想烧毁、抛开一切的罪魁祸首。

棕榈: 没错。你认为很了不起的百花缭乱1年级生──打从一开始就不存在。

棕榈: 就连紫也只是为了私欲而欺骗你……扮演想恢复百花缭乱的乖学生而已。

棕榈: 尽是些满口谎言的人。

棕榈: 他又不是什么可怜的女主角……为何不惜在地上挣扎也想救他呢？

棕榈: 为什么要救那种毫无价值的骗子……！

<选择>
1. 老师: ……没错，或许确实有人说了谎。

2. 老师: 也许是害怕内心的想法被人发现……

3. 老师: 所以才会包装自己，表现出虚伪的一面。

</选择>

棕榈: 你这不是很清楚吗。

棕榈: 没错！全都是谎言！
棕榈: 隐藏内心深处的想法！不断说著令人作呕的谎言！

老师: ……没错。

老师: 但是那又如何？

棕榈: ……咦？

<选择>
4. 老师: 就算说谎、假仁假义……

5. 老师: 扮演虚假的自己又如何？

</选择>

棕榈: 你在说什么……

老师: 真要说起来……

老师: 那不过就是每个人都做过的，再平凡不过的事而已。

棕榈: …………………………………………………………啥？

旁白: 未完待续
下一话: 下一话平凡的事
