GroupId: 51260

标题: 第26话带著愿望

旁白: （让百鬼夜行陷入混乱的情况已暂时告一段落）
摊贩大叔: 这里！麻烦帮我把材料拿过来！
打体力工的学生A（打工装）: 刚才说要锤子的是谁？
庆典委员: 啊，请拿来这里！
静子: 好的！申请书请来这里填写！
菲娜: 需要器材的人请到这里填写申请书！
海花: 时间还很充裕，请大家遵守顺序，不必慌张～！
老师: 大家一早就开始忙碌了呢，真是辛苦你们了。
静子: 啊，老师！
菲娜: 欢迎你来！老师！
海花: 呵呵！为了重新举办庆典，我们节庆营运管理部的大家都正全力以赴！

<选择>
1. 老师: 嗯嗯，确实忙得晕头转向呢。

2. 老师: 可是确定会重新举办庆典了吧？
</选择>

静子: 是的，毕竟那是没人预想过的状况……
静子: 因此有幸获得许多人的谅解，得以让庆典重新举行。
静子: 唔……不过即便如此，我们节庆营运管理部居然在最重要的时候全员晕倒在地……
静子: 真是太悔恨了，无法原谅！！！
菲娜: 就是说啊！如果没发生那种事，我们节庆营运管理部也会全力奋战的！
海花: 没错！那种事才不能算是庆典呢！
老师: 就算没发生那种事，我也知道大家都很努力哦。
静子: 谢谢老师……
静子: 但是老师和百鬼夜行的各位替我们收拾庆典这件事，我还是觉得有点责任与愧疚。
静子: 所以我们节庆营运管理部，就算是为了报答老师也一定要让庆典重新举办！
静子: ……也算是纪念百花缭乱的事顺利解决。
菲娜: 是！部长说的没错！
海花: 虽然设施遭到破坏，庆典会场乱成一团……也不代表庆典就结束了！
静子: 嗯，把坏掉的地方修好，把倒下的东西重新立起来就行了。
静子: 对吧？老师！
老师: 嗯，静子说的对。
静子: 耶嘿嘿。
静子: 好！那么节庆营运管理部再努力加把劲，出动吧！
全体: 哦──！
静子: 对了，老师。
静子: 这次真的辛苦你了。
老师: ……不用客气。
旁白: （虽然曾遭大火席卷，这里依然有很多人忙碌地奔波著）
旁白: （修复损坏的街道、重建崩毁的家园……
旁白: 为了取回原本的日常，大家都坚强地努力著）
旁白: （接著……）
老师: 你好，我是夏莱的老师。
仁耶: 欢迎您，老师。
仁耶: 听见如此突然的请求，老师却还是愿意爽快地来到阴阳部，实在是感激不尽。
老师: 因为是仁耶找我，所以我就抛下一切跑来了。
仁耶: 喵哈。您这么说真是让我感到受宠若惊呢～
仁耶: 今天请老师过来不为别的……
仁耶: 是为了向老师报告不久前发生的那起「事件」的后续。
仁耶: 首先，我想告诉老师关于百花缭乱的事～
仁耶: 解散命令决定暂时保留♪
老师: 保留？不是取消吗？
仁耶: 是的。本次围绕紫同学发生的骚动……
仁耶: 能让主要成员再次重聚的确相当令人欣慰没错～
仁耶: 不过一般成员的接连退出仍旧是个危及社团存亡的危机。
仁耶: 如果不解决核心问题的话，日后百花缭乱依然会面临很大的考验～
老师: 你说的考验，具体来说是指……？
仁耶: 具体来说……像是没有社团经费之类的～？
老师: 那确实是很大的考验！
仁耶: 喵哈哈～但以现在的情况来看……
仁耶: 虽然得花费一些时间，相信他们迟早能排除万难重新站起来吧。
仁耶: 如此一来，和葛叶有关的线索应该也……
老师: 那件事不必放在心上。慢慢进行就可以了。
仁耶: ……是吗？
仁耶: 总之，静子同学他们正持续进行修复作业……
仁耶: 当事者自不用说，商会也同样卯足了干劲，短期内似乎就能重新举办庆典了。
仁耶: 此外……
仁耶: 还有一件较为严肃的事要向您报告。
仁耶: 我就开门见山地说了──
仁耶: 与老师和百花缭乱正面交锋到最后的，那位花鸟风月部的学生……
仁耶: 是叫箭吹棕榈……对吧。
仁耶: 为了追捕在事件之后下落不明的他，我调动了阴阳部展开调查。
仁耶: ……只可惜在离开百鬼夜行自治区时追丢了。
仁耶: 不知道他究竟利用了什么手段，一离开自治区边界就消失得无影无踪。
仁耶: 就像施展了某种幻术一样。
老师: 嗯……果然不会那么容易束手就擒吧。
老师: 不过还是辛苦你了，仁耶。现在就先专注在庆典会场的……
仁耶: ……都是我的错。
老师: 嗯？
仁耶: 是我想得太简单了。
仁耶: 来自花鸟风月部的警告……我不该那么轻易就无视它的。
仁耶: 结果害事情闹得这么大。
仁耶: ……因为我的判断错误，让百鬼夜行留下了巨大的伤痕。
仁耶: 不只老师，我无颜面对百鬼夜行的所有人……
老师: 不，不是那样的。
仁耶: ……咦？

<选择>
3. 老师: 仁耶你曾经说过。

4. 老师: 花鸟风月部只是个传闻，本来就不值得多想。
</选择>

<选择>
5. 老师: 如果连单纯的传闻或怪谈都要列入考量，那根本什么事都无法完成。
仁耶: 但是……

6. 老师: 仁耶是调查过情报的合理性才做出判断的，不是吗？
仁耶: 但是……

7. 老师: 而且你最终还是把我叫到了百鬼夜行。

8. 老师: 这也是出于你担心学生的心情吧？
</选择>

<选择>
9. 老师: 多亏有你，我才能够及时赶上。

10. 老师: 我反而对仁耶的小心谨慎感到很自豪哦。
</选择>

仁耶: 老师……
仁耶: 明明发生了这种事，老师却还说我很努力……
仁耶: 而且还以我为荣吗？

<选择>
11. 老师: 在需要时给予称赞──

12. 老师: 在犯错时给予鼓励，这就是老师该做的事。
</选择>

仁耶: 与其纠结于过去的错误，不如抬头往前看……老师您是这个意思啊。
仁耶: 喵哈。既然您都这么说了……我明白了。
仁耶: 如今既然已经确定花鸟风月部确实存在，为了日后能进一步追踪他们的下落，
仁耶: 我认为有必要查询阴阳部的旧记录并寻找新的方法。
仁耶: 我会虚心接纳老师的高见，今后全力支持夏莱。喵哈哈！
老师: 啊，顺带一提，我还没拿到报酬。
仁耶: ……您说报酬吗？
仁耶: 啊，当然……
仁耶: 本次事件受到夏莱很大的帮助，提供相应的报酬也是理所当然的……
仁耶: 什么？老师说的报酬不是这个意思？
仁耶: 想摸摸知世喵……？
仁耶: 咦？那个，我不理解老师您的意思……
老师: 不过知世正忙著处理阴阳部的工作……
老师: 所以就改来摸摸仁耶吧！
仁耶: 哎呀……老师，我当时其实只是在开玩笑而已……
仁耶: 那个，我……
仁耶: 等一下老师，您的表情好恐怖……！？
仁耶: 呀啊啊！？
旁白: （在庆典开始之际出现的奇特怪物，以及它们所展开的袭击）
旁白: （那起事件……确实在各处都留下鲜明的痕迹）
旁白: （但是……即便如此，庆典并没有失败也没有搞砸，更没有结束）
莲华: 啊，老师，欢迎！
桔梗: 我们都在等你。来的真准时啊。
名草: ……老师好。
老师: 嗯，今天是久违地以百花缭乱的身分进行巡逻对吧？
莲华: 没错，这是新生百花缭乱的第一个里程碑般的任务！
莲华: 老师也一起经历了这历史性的一刻，应该更开心一点才对！
桔梗: 将来明明还会持续数十、数百次……你还真兴奋呢，莲华。
莲华: 什么！？
老师: 等等，你们两个都冷静点……
莲华: 如果参加庆典数百次……零用钱怎么办……？
老师: 你担心的是那个吗！？
莲华: 不不不，这很重要好吗！？老师！
莲华: 百鬼夜行的庆典真的超级可怕！
莲华: 尤其是那个节庆营运管理部长主办的庆典……
莲华: 放眼望去全是觊觎钱包的陷阱，实在太险恶了！
桔梗: 啊……说的也是。
老师: 但你好像一脸无所谓的样子……！话说紫呢……？
名草: 啊，紫他……
紫: 勘解由小路紫！登场！
莲华: 啊，紫！你来啦！
名草: ……嗨，紫。
桔梗: 家事顺利解决了吗？
紫: 是，我今天上午已经到家里告诉各位仆人了。
老师: 家事？告诉仆人？什么意思……
紫: 小女子做出了宣言！
紫: 我不当巫女了！
莲华: 哦～真爽快啊。
名草: 真的……没关系吗？
桔梗: ……是不是太意气用事了？
莲华: 喂，你们两个怎么还在说那种话啊？
莲华: 这种时候应该要尊重紫的决定才对！
名草: 但是……
紫: 这并不是意气用事。
紫: 小女子想了又想，考虑了无数次……但结论却始终如一。
紫: 小女子喜欢百花缭乱。
紫: 所以今后也想以百花缭乱的身分继续努力。
名草: ……这样啊。
紫: 仆人们也认为既然我心意已决也别无他法，选择接受小女子的决定。
老师: 嗯，那真是太好了。
紫: 没错！所以从今天开始，百花缭乱将正式复活！紫的传说也即将开始！
紫: 所以我们就别愣在这里，赶快出发吧！前辈们！老师！
老师: 嗯？要去哪里？
莲华: 啊，是这样的。
桔梗: 在进行巡查任务之前，紫说要先让百花缭乱的成员进行这次庆典中最大的活动。
名草: 也就是送旧迎新的放水灯。
老师: 原来是指灯笼祭的活动啊。
紫: 没错，我们一起出发吧！
旁白: （曾一度中止的庆典即将再次开始）
旁白: （把损坏的地方修好，重新出发就行了）
旁白: （眼前的四个女孩，渐渐迈出了缓慢而确实的步伐）
名草: 虽然右手依旧如此……
名草: 不过菖蒲，我会和这些孩子一起──
旁白: （送走怀抱各自心愿的灯火）
旁白: （描绘彼此内心的心愿，以及期许的未来）
旁白: （带著所有人心愿的灯火将随著流水──）
旁白: （──永远漂流下去）
棕榈: 呜哇啊啊啊～～～雏罂粟大人～～～
雏罂粟: 棕榈，你回来啦。
棕榈: 我……都已经那么努力！那么拚命加油了……！
棕榈: 结果却做不出百物语………！
棕榈: 真的很对不起～～！！！
棕榈: 明明雏罂粟大人那么期待的说……！
雏罂粟: 呵呵，真是可爱的家伙……
雏罂粟: 无妨，那件事你别在意。
雏罂粟: 就算没能做出百物语……你也成功「重现20年前的庆典」了。
棕榈: 呜呜……真的那样就可以了吗？
雏罂粟: 那当然……
雏罂粟: 完成的庆典本身将拥有意义，成为孕育其他故事的种子。
雏罂粟: 既然如此，那就已经足够了。
雏罂粟: 只要下次再完成就行了。
雏罂粟: 没错……一步一步共同完成吧。
雏罂粟: 那燃烧世界──属于我们的「故事」。
雏罂粟: 「只属于我们的『百物语』。」
旁白: 未完待续
下一话: 百花缭乱篇To be Continued in Chapter 2
