GroupId: 52050

标题: 第5话记忆彼端的思念

名草: 十个月前，菖蒲将百莲交给我之后，便启程前往北方寻找葛叶大人。

名草: 当时的我，因为陷入慌乱而无法采取任何行动。

名草: 我无法取代菖蒲。
名草: 无法代理百花缭乱的委员长之职……我是这么想的。

名草: 很快我便对此深信不疑……
名草: 等我回过神来，已经踏上了前往大雪原的路。

名草: 不知道过了多久……白昼与黑夜究竟交替了多少次。

名草: 想在杳无人迹的广大雪原中寻找一个人并不容易……
名草: 最终我在几乎要筋疲力尽的时候，才抵达了据说曾有「黄昏寺院」存在的空地。

名草: 而菖蒲就这么孤独地站在那里，仿佛在等待著谁一般。

名草: 百花缭乱的大家……应该都还记得菖蒲的长相和声音吧？

名草: 那即便在阴天也如阳光般灿烂的笑容，那仿佛能温柔包覆疲惫身躯的亲切声音……

名草: 在几乎要将紧握百莲的指尖冻结的寒风之中，看见那如春日晴空般湛蓝的羽织时……
名草: 我心里暗自期盼著。

名草: 期盼他会和往常一样，回头看向愚蠢到抛下一切前来撒娇的我。

名草: 期盼他会露出无可奈何的笑容向我伸手。

名草: 期盼他会回来，再次成为我们的委员长。

名草: 然而，我从菖蒲口中听见的却是……

菖蒲: 你为什么会来这里？

名草: 那是我从未听过的冷漠声音。

名草: 他的目光，冰冷得仿佛要将人拒于千里之外。

名草: 那不是我记忆中的菖蒲。

名草: 问我为什么来这里……
名草: 菖蒲，我是来带你回去的……

菖蒲: 我已经说过要来见葛叶大人了。
菖蒲: 在见到葛叶大人之前，我是不会回去的。

名草: 可是因为你不在的关系，大家都很不安。

名草: 获得大家信任跟追随的百花缭乱委员长突然消失，让所有人都感到很混乱。

名草: ……跟我回去吧，菖蒲。

名草: 菖蒲应该也知道才对。

名草: 葛叶大人只是古老记录中的传闻──

菖蒲: 传闻？你说葛叶大人只是传闻……？

菖蒲: ……是啊，或许真是如此吧。
菖蒲: 毕竟寺院早已风化在这片雪原之下，无论我怎么呼唤也毫无反应。

菖蒲: 然而即便如此，我也必须见到葛叶大人。

菖蒲: 至于非得见葛叶大人一面的原因……名草你想必无法理解吧。

名草: 不……我能理解。

名草: 是因为菖蒲的责任感很强……
名草: 为了在这场混乱中守护大家，所以才想获得葛叶大人的建议对吧？

菖蒲: 哈哈……

菖蒲: 哈哈哈哈……！

菖蒲: 名草，你果然不了解我啊。

菖蒲: 你从来不曾真正理解过我。

名草: 菖蒲，你为什么要这么说──

???: 人心本就是无法互相理解的不可解之物。

???: 所谓理解他人，不过只是傲慢……如玻璃般脆弱的幻象。

???: 你这个人，可真是既无能又傲慢啊。

名草: 你是……？

雏罂粟: 我只是个爱好风雅、钟情于故事的过客。

雏罂粟: 不过是在这人迹罕至的雪山瞧见有人寻路，便出来迎接罢了。

菖蒲: 你知道葛叶在哪吗？

雏罂粟: 不，我也只是个无法触及彼岸的境界、仅能以风雅排遣哀愁的亡魂。

雏罂粟: 然而即便路途不同，我依然能伴你抵达你所期望的目的地。

菖蒲: 那么……就带我去吧。

名草: 不行！别带走菖蒲……别带走我的朋友！

菖蒲: ……朋友？

菖蒲: 名草。

菖蒲: 我从来没有把你当成朋友。

紫: 怎么会……菖蒲前辈居然会说出如此残酷的话？

莲华: 不可能。就算再怎么生气，菖蒲前辈也不会说那种话的。

桔梗: ……听起来实在不像我所认识的菖蒲前辈。

名草: 嗯，我也这么觉得。
名草: 平常的菖蒲绝不会说出那种话。

名草: 因此我也曾经想否认，将那天雪原上的菖蒲视为一场恶梦……

名草: 然而连同他的衣角一同被吞噬的手臂……这道伤痕却不断唤醒著那天的记忆。

桔梗: 所以在那之后就再也没见过菖蒲前辈了吗？

名草: 嗯。也许是因为疲惫与紧张的关系，我随后便失去了意识。

名草: 独自昏倒在人迹罕至的雪原之中，随时可能冻死……

名草: 所幸在他人的帮助下捡回了一命。

紫: 在那种地方居然会有人路过，真是有如天运一般呢。

名草: 天运啊……

名草: 是啊，要是真有天运就好了。

名草: ……唔嗯。

???: ……你醒了吗？

葛叶: 既已恢复意识，就沿著门口的小路回山脚下的村子去吧。
葛叶: 此处仅能为你保存体力，而无法真正有所恢复。

名草: 是你……救了我吗？

葛叶: 呵呵，面对初次见面的前辈竟用「你」来称呼，可真有胆量啊。

葛叶: 考虑到你的处境，这点无礼妾身就不多加追究了。
葛叶: 还记得自己的名字吗？

名草: 我……是百花缭乱纷争调停委员会的委员长代理……御棱名草。

名草: 樱花竟然会在冬日里盛开，这里究竟是……

葛叶: 怪事，你来到此处之前竟没闻到樱花香吗？

葛叶: 这「黄昏寺院」的时间流逝与现实不同，即便彼岸花与樱花同时绽放也不足为奇。

名草: 这里是黄昏寺院……？

名草: 所以你就是大预言者葛叶？

葛叶: 呼呣……

葛叶: 倘若妾身真是葛叶的话，你打算怎么做？

葛叶: 作为百花缭乱的继承者，你想询问什么计策？

名草: 不，你不是葛叶。

葛叶: 哦？

名草: 如果你真是葛叶的话……就不会无视苦苦寻找你的菖蒲，却救下微不足道的我。

名草: 如此冷酷无情的人，不可能是百花缭乱的初代委员长葛叶。

葛叶: 既然你这么认为，妾身也无意否认。

葛叶: 不过……这倒是个不错的机会呢。
葛叶: 就当是救你一命的小小回报，替妾身办件差事吧。

名草: 这个卷轴是……？

葛叶: 是给寻觅妾身之人带去的书信。

葛叶: 收信人是「夏莱」的老师。
葛叶: 至于内容──

葛叶: 则是关于拯救某人的方法。

名草: ……我经历的事情就是这些。

名草: 不只没能救回菖蒲还被他拒绝……甚至因此失去了一只手。

名草: 至今为止之所以隐瞒真相……是因为害怕大家会对我感到失望并离我而去。

名草: ……但我不会再逃避了。

名草: 请你们……尽管责备、憎恨我吧。

紫: 我……我们……

紫: 我们怎么可能会因为这种事责备名草前辈呢！

名草: 紫，紫……？

紫: 在那场混乱之中，愿意冒险去雪原寻找菖蒲前辈的就只有名草前辈……

紫: 在这百花缭乱，究竟谁有资格责怪你呢？

桔梗: ……本来以为上次的事情已经让你有所成长，结果还是老样子啊。

桔梗: 一向温柔开朗的菖蒲委员长，突然像被蛊惑一般态度骤变，
桔梗: 而花鸟风月部又碰巧在这时出面袭击委员长……

桔梗: 这分明是花鸟风月部试图谋害百花缭乱的计策吧？

紫: 没错。菖蒲前辈之所以会说出那种话，一定是被那个坏女人给欺骗了！

莲华: 就是说啊，何必在这里自责呢？

莲华: 我们立刻去雪原救回菖蒲前辈，顺便把名草前辈的手臂也找回来吧！

紫: 这个提议真是棒～极了，小女子举双手赞成！

名草: 可，可是……

名草: 大雪原依然很危险，要百花缭乱为了我而离开岗位实在有点……

???: 打扰了，请问百花缭乱的各位在吗？

阴阳部成员: 啊，看来正好都在呢。

名草: 你是阴阳部的……请问有什么事吗？

阴阳部成员: 是的，有件事想拜托各位。

阴阳部成员: 阴阳部部长希望与百花缭乱见一面。

名草: 仁耶大人他……？

旁白: 未完待续
下一话: 下一话祭典准备
