GroupId: 52060

标题: 第6话祭典准备

仁耶: 喵哈～欢迎你们，百花缭乱的各位。

佳穗: 愿意回应如此临时的请求，真是感激不尽。

知世: 欢迎～

桔梗: 不必客气。若是攸关百鬼夜行的安全，积极协助本就是百花缭乱的职责。

桔梗: 况且我们先前也曾承蒙阴阳部的多方帮助。

桔梗: 只是有件事情让我有点在意……

桔梗: ……为何夏莱的老师会在这里？

<选择>
1. 老师: 大家好久不见。

2. 老师: 最近还好吗？
</选择>

莲华: 师，师父！？

紫: 哎呀，老师！
紫: 真高兴能再见到您！

名草: ……你好，老师。

仁耶: 老师远道而来也辛苦了，喵哈。

<选择>
3. 老师: 其实也没多远啦。

4. 老师: 只要学生需要帮助，无论哪里都得去！
</选择>

桔梗: 虽然在听说阴阳部临时召集的时间点，我就多少有点心理准备……

桔梗: 不过既然要在百花缭乱与夏莱的老师都在的场合提出请求，事情想必非同小可吧。

仁耶: 怎么会呢～
仁耶: 我们的脸皮也不至于厚到会向远道而来的贵客提出艰难的请求嘛～

仁耶: 百鬼夜行大部分的麻烦事，我们阴阳部都会全权处理。
仁耶: 对吧，佳穗～？

佳穗: ……是的。
佳穗: 「仁耶大人以外」的其他阴阳部员都会处理。

仁耶: 说得这么冷淡，真过分～

桔梗: 毕竟仁耶部长的懒散，在百鬼夜行已是人尽皆知的事。

莲华: 我也有听说过。
莲华: 如果拜托仁耶部长办事，最后总是会让委托人急得自己动手之类的……

紫: 原来如此，这就是所谓「贤明的领导者会引导他人自行解决问题」吧！

仁耶: 咦，咦？怎么突然变成我的检讨会了……？

仁耶: 总，总之！老师您也知道，我们百鬼夜行联合学园以观光与祭典闻名，
仁耶: 因此大多数的事件都会发生在祭典期间。

仁耶: 所以这次，我们才会邀请老师与百花缭乱一同协助祭典的准备。

老师: 又要举办新的祭典了吗？

仁耶: 没错。百鬼夜行的祭典一年四季都不会间断。

仁耶: 春日赏樱的「百夜之春樱花祭」、夏日清凉的「百夜水上祭」、
仁耶: 秋日祈福的「神木祭」、冬日观雪雕的「百夜之冬雪花祭」……

仁耶: 要说一年365天都能享受祭典也不为过。

仁耶: 而这次即将举办的祭典则是……

仁耶＆佳穗: 和乐祭！

知世: 耶～

佳穗: 不，不好意思……我一时之间太兴奋了。

仁耶: 喵哈哈……没关系的，佳穗。

仁耶: 那么，能麻烦佳穗向老师介绍一下和乐祭吗？

佳穗: 和乐祭顾名思义，是为了展现知世酱的魅力、尽情享受知世酱各种风采的祭典。

佳穗: 从欣赏知世酱俳句的书画展，到知世酱爱用品的展示会，
佳穗: 甚至还有知世酱限定周边的贩售会……

佳穗: 但说到祭典的压轴──

佳穗: 非知世酱的现场演唱会莫属！

佳穗: 由于知世酱平时很少唱歌的关系，很多人也许不太清楚……
佳穗: 其实他的歌声，带有一股能够抚慰人心的可爱魅力。

佳穗: 尤其我们阴阳部为了完整录下这次演出，
佳穗: 特别准备了三台搭载800mm长焦镜头的摄影机──

仁耶: 佳，佳穗……说到这边就行了……

知世: 冷静点～

佳穗: 啊啊，一不小心就……失，失礼了。

<选择>
5. 老师: 虽然细节听得不是很懂……

6. 老师: 不过能看出你们对这次祭典投入了很多心力。
</选择>

佳穗: 当，当然！

知世: 我也会加油哦～

老师: 真棒真棒～

桔梗: 我们明白许多百鬼夜行的学生，都对和乐祭感到相当期待。

桔梗: 因此百花缭乱也正积极协助巡逻会场并驱逐不良学生，以确保会场的安全。

仁耶: 百花缭乱在和乐祭安全管理方面提供的诸多协助，我们自然也充分了解……

仁耶: 只是……在祭典本身以外的部分发生了一点小麻烦。

紫: 麻烦……是吗？

仁耶: 各位认为祭典最重要的元素是什么呢？

桔梗: 能容纳大量人群的场地……？

紫: 不能缺少华丽的装饰。

莲华: 果然还是各种美食最能炒热气氛吧？

名草: 嗯，没有烤鸡串就不像祭典了。

仁耶: 没错，烤鸡串……固然重要没错，但祭典中才能品尝到的各种美食就是关键所在。

仁耶: 况且这也是主要的收益来源嘛。

仁耶: 不过各位是否了解……祭典所需的大量食材是从哪里来的呢？

老师: 不是从百鬼夜行外部输入的吗？

仁耶: 只是少量的话倒不成问题，但如果要大量运输就会面临许多困难。

仁耶: 实际上百鬼夜行所使用的新鲜食材，大多都来自于北方自治区的惠比寿分校。

老师: 惠比寿分校……？

佳穗: 是的，现在虽已统一于百鬼夜行名下，
佳穗: 但我们曾历经漫长且分裂为无数分校的战乱时期。

佳穗: 尽管当时的痕迹已逐渐淡去，部分偏远的自治区依然保留著分校的型态。

佳穗: 而惠比寿分校便是其中之一。

佳穗: 每逢祭典之时，惠比寿分校便会供应生产自其广大农地的农畜产品。

莲华: 嗯？那里不是连夏天也偶尔会下雪的严寒地带吗？
莲华: 他们是怎么种田的啊？

仁耶: 呵呵，萝卜、马铃薯、胡萝卜这类的根菜，可是越冷越甜的哦？
仁耶: 而且除了大雪原之外，北方自治区也并非全年都属于严寒气候。

佳穗: 那边出产的鱼类、水果和乳酪，也都获得了相当不错的评价。

知世: 毛蟹也好吃～

<选择>
7. 老师: 听起来真是片富饶之地呢……

8. 老师: 有机会的话真想去看看。
</选择>

仁耶: 然而……近期惠比寿分校却发来了求助讯息。

仁耶: 说是在晴朗的白天都还正常……
仁耶: 但一旦天色稍暗或到日落时分，诡异的「怪异」便会现身袭击人们。

桔梗: 怪异……？

仁耶: 请原谅我们暂且称之为「怪异」。

仁耶: 因为每个人口中所描述的袭击者，其模样都各不相同。

仁耶: 有人看见的是丑陋的怪物，有人则看见凶猛的野兽……
仁耶: 还有人看见了自己害怕的熟人……

仁耶: 不过即便如此，怪异之间依然存在两个共通点。

仁耶: 第一，它们都呈现出了目击者最恐惧的模样。

仁耶: 第二，普通的枪械无法造成任何伤害。

名草: ……幻魉百物语。

仁耶: 没错，我们也得出了相同的结论。

仁耶: 假如那是在黑暗中滋长，以恐惧为食、扰乱人心的魑魅魍魉之物……

仁耶: 无论其真面目究竟为何，都很可能与花鸟风月部在上次灯笼祭时召唤的百物语有关。

仁耶: 而能够打倒这种怪异的，唯有「百花缭乱的委员长」与他持有的「百莲」。

名草: ……

佳穗: 尽管眼下的目击者仍在少数，然而一旦谣言扩散出去，势必将影响到祭典的准备。

佳穗: 因此，希望拥有对抗百物语之力的百花缭乱能出手相助。

莲华: 这种事当然是该由我们百花缭乱来处理没错……

桔梗: 但严格来说，能操纵「百莲」的只有担任委员长代理的名草前辈而已。

名草: ……只要前往北方自治区就行了吗？

名草: 虽然不及菖蒲……但我愿意接下这个任务。

桔梗: ……果然如此啊。

莲华: 好！那就去收拾掉那些妖怪，顺便治好名草前辈的手臂吧！

紫: 还要把菖蒲委员长也救回来！

仁耶: 呵呵，大家目标一致真是太好了。

仁耶: 能够一举解决两个问题，简直可说是一石二鸟──

仁耶: ──不，应该说是「一石三鸟」才对吧？

老师: 你是不是还有话没说？

仁耶: 不愧是老师，果然敏锐过人呢～

仁耶: 之前与您提过的葛叶之事，您应该还记得吧？

<选择>
9. 老师: 嗯，当然记得。

10. 老师: ……但我觉得已经不必再找下去了。
仁耶: 喵哈！？
仁耶: 不，不必再找下去……？

仁耶: 这还真是出乎意料……
仁耶: 我本以为老师您，依然在寻找能让与色彩接触之人恢复的方法呢。

仁耶: 稍不留神便有如此成长，老师果然是个令人刮目相看的人物呢～

</选择>

仁耶: 虽然古老记载的可靠性存疑，但据说大预言者葛叶就栖身于「黄昏寺院」。

仁耶: 当然黄昏寺院与葛叶本身相同，仅有少数学生声称其确实存在……
仁耶: 目前仍是个尚未证实的地点。

佳穗: 不过，据说在北方的大雪原中央，存在著通往黄昏寺院的道路。

仁耶: 原先我也认为，要在茫茫雪原之中寻找虚无缥缈的寺院实在过于冒险，
仁耶: 因此一直抱著半信半疑的态度……

仁耶: 但既然名草副委员长曾从大雪原之中带回葛叶的信──
仁耶: 这恐怕不是巧合，而是命运的安排吧。

老师: 那么，就直接往大雪原──

佳穗: 即便携带充足的装备，大雪原依旧相当危险……
佳穗: 因此我并不建议手无缚鸡之力的老师以身涉险。

老师: 这话是不是有点……

仁耶: 呵呵，不过惠比寿分校附近是个热闹的城镇，应该很安全才对。

仁耶: 若能在那里，与百花缭乱一同为居民解决问题……

仁耶: ……或许传说中的大预言者就会现身也说不定哦？

<选择>
11. 老师: 谢谢你，仁耶。

12. 老师: 你真的帮了大忙。
</选择>

仁耶: 哪里哪里，我们才该感谢诸位替我们解决这个麻烦──
仁耶: 更正，是困难的问题呢。

佳穗: ……仁耶大人！

知世: 那知世也要和老师一起去北方小镇吗？

佳穗: 这可能……没有办法。
佳穗: 知世酱得留下来继续准备和乐祭才行。

知世: 雪白的原野……真想亲眼看看。

佳穗: 唔唔，知世酱这失落的表情……光看就让人心碎……

佳穗: 不，不过还是不行！
佳穗: 为了和乐祭的顺利举办，知世酱不能离开这里！

老师: 下次再一起去吧，知世酱。

知世: 嗯，我等你哦，老师。

仁耶: 作为知世喵的代替……这么说虽然有点奇怪，
仁耶: 不过我已经先向惠比寿分校寄出了书信，对方应该会有人来接应才是。

仁耶: 毕竟是与百花缭乱同行，应该不至于遭遇太大的危险……
仁耶: 但那里终究是我们鞭长莫及的远方，还请务必小心。

仁耶: 那么就拜托您了，老师。

旁白: 未完待续
下一话: 下一话雪国
