GroupId: 52100

标题: 第10话不完整的记忆

棕榈: 可恶……竟然被名草那种家伙……
棕榈: 被名草那种咖……连续打败两次！
棕榈: 要是当时夏莱的老师没有突然出现……
棕榈: 或者菖蒲没有跑来碍事的话，我怎么可能会被抓住……！
棕榈: 唔唔唔……
棕榈: 气死我了～！
棕榈: 不过话又说回来，菖蒲怎么会出现在这里？
棕榈: 真正的菖蒲应该那时就被雏罂粟大人打入黄昏了才对……
棕榈: 难道是有人在冒充菖蒲？
棕榈: 还是其实还有另一个我不知道的菖蒲？
棕榈: ……不管是哪一种，那女人肯定用了什么卑鄙的手段。
棕榈: 否则我精心准备的计划，怎么可能这么轻易就被毁掉──！
菖蒲: 跟外表不同，你的嘴巴还真毒呢，小不点同学。
棕榈: ……菖蒲？
菖蒲: 嗯？我们以前有见过吗？
菖蒲: 还是你其实是我的粉丝……？
菖蒲: 没想到居然连北方自治区也有，真让人困扰呢～
棕榈: 谁是你这种女人的粉丝啊！？
棕榈: 像你这种连百莲都驾驭不了的冒牌委员长，等我夺回怪书之后一招就能──
菖蒲: ……你想说的只有这些吗？
棕榈: 唔唔……真是气死我了！
桔梗: 菖蒲委员长，你来这里到底有什么事？
桔梗: 总不会只是想让我们看你跟被绑得死死的小不点斗嘴吧？
菖蒲: 当然不是。
菖蒲: 我只是想确认昨天战斗中的一件事而已。
菖蒲: 我看看……
菖蒲: 啊，找到了。
名草: 那是昨天战斗过的幻魉付丧神的残骸……？
菖蒲: 嗯，虽然大部分都碎了，只有这个还勉强保留了形状。
菖蒲: 来，莲华。你觉得这看起来像什么？
莲华: 要说像什么的话……看起来就只是把破破烂烂、到处都断裂了的旧伞吧？
菖蒲: 没错。这只是把破旧又平凡的伞而已。
菖蒲: 可是昨晚它却像拥有自我意识的生物一样，疯狂地攻击我们。
菖蒲: 花鸟风月部的怪书，究竟是怎么让这把旧伞变成怪异的？
棕榈: 哼，问这什么蠢问题。
棕榈: 怪书的神秘力量可是无所不能的！
棕榈: 区区伞妖怪随便都能──
菖蒲: 既然如此，为什么不用更结实的新伞来制造付丧神呢？
菖蒲: 或者干脆多给它两条腿，好让它能站得稳定一点之类的？
棕榈: 这，这个嘛……
菖蒲: 就算你不回答，答案也很明显。
菖蒲: 因为在人们的想像中，伞妖怪的形象就是老旧、破烂、单脚跳的伞。
棕榈: 你这家伙……明明根本不懂怪书还敢在这里胡扯──！
菖蒲: 怪书我确实不懂，不过记载在怪书里的怪谈──那些故事，我多少还是知道的。
菖蒲: 故事本来就是无法一个人独享的东西。
菖蒲: 没有观众的独白，就不能被称之为故事。
菖蒲: 换句话说，故事需要能够产生共鸣、相互理解的「共同话题」。
菖蒲: 也就是任何人都可能经历过，或者至少在心里想过一次的具体印象。
菖蒲: 例如看见被雨淋湿、倒在地上的伞时，心里会浮现的负面情绪……
菖蒲: 无法产生共鸣的印象，自然也不会令人感到恐惧了对吧？
棕榈: …………
菖蒲: 就在我几乎放弃寻找葛叶大人的时候，偶然听说了自治区附近流传的一个传闻。
菖蒲: 说是出现了模样会随著观看者改变的百物语。
菖蒲: 虽然可以把这单纯视为谣言……
菖蒲: 但如果能操纵百物语、迷惑人心的花鸟风月部真的存在的话，
菖蒲: 那么曾经讨伐它的委员长葛叶大人，肯定也不是虚构的才对。
菖蒲: 因此在那之后，我才会为了查明传闻的真相而一直留在北方自治区。
桔梗: 也就是说……
桔梗: 你这段时间之所以音讯全无，是因为忙著在这里追查花鸟风月部和百物语的线索？
菖蒲: ……嗯。不过完全没有联络这点，果然还是很难让人谅解吧。
莲华: 这个嘛……该说很像菖蒲委员长的作风吗。
莲华: 以前你不也曾经为了寻猫的委托而跑进山里，结果失联了整整两天吗？
莲华: 一旦接下任务就会抛下一切……我觉得这也是菖蒲委员长的优点吧。
紫: 不受外力动摇的坚定行动力……真是理想的领袖风范！
名草: ……菖蒲果然还是一样呢。
菖蒲: 虽然花了一些时间，不过既然抓到了花鸟风月部的怪谈家，
菖蒲: 应该很快就能找到他们的根据地了吧。
棕榈: 你们以为我会乖乖说出来吗？
棕榈: 不管你们说什么，我都不会背叛雏罂粟大人的！
菖蒲: 啊，差点忘了。
菖蒲: 蓟同学，火炉里还有余火吗？
菖蒲: 我想稍微借用一下。
蓟: ……有，有的！
蓟: 火马上就能生起来，但你打算做什么──
蓟: 难，难道说……？
棕榈: 该，该不会……
莲华: 难，难不成……！
菖蒲: 嗯，要来烤鸡肉串！
菖蒲: 这孩子从昨晚开始什么都没吃，我想帮他弄点东西。
菖蒲: ……你们为什么要露出那种表情？是不是想歪了？
蓟: 没，没什么。其实这也不奇怪……
棕榈: 明明就很奇怪好不好！谁会一大早就吃鸡肉串啊！
棕榈: 还有你是不是忘记我刚刚说过什么了？
棕榈: 无论你们怎么做，我都绝对不会透露花鸟风月部的事！
棕榈: 居然以为用食物就能收买我……是把我当成小孩吗！？
莲华: 不是，你本来就是小孩吧……
菖蒲: 啊，你好像误会了。
菖蒲: 我并没有想用食物换情报的意思。
菖蒲: 毕竟花鸟风月部的根据地在哪里，我已经大概知道了。
棕榈: 哼，装模作样的想吓唬谁啊……！
菖蒲: 而且早上吃鸡肉串一点也不奇怪。
菖蒲: 我就经常这样吃啊？
菖蒲: 油嫩的鸡肉配上微辣的葱堪称绝配……
菖蒲: 烤葱鸡肉串可是随时都能吃的完美食物啊。
名草: 不愧是菖蒲，果然内行。
菖蒲: 来吧，棕榈酱喜欢哪个部位？
菖蒲: 鸡胸肉还是鸡腿肉？
棕榈: ……
菖蒲: 还是你不喜欢盐味？
菖蒲: 那就有点麻烦了呢，我现在手边没有酱汁……
棕榈: 吵死了。就算跟鸡肉一起烤过，我也绝不会碰那种恶心的葱。
菖蒲: 就算平常不喜欢葱也试试看吧。
菖蒲: 跟鸡肉一起烤过之后，味道和口感会变得完全不同哦。
名草: 没错没错。吸满鸡油再用炭火烤过的葱，风味可是浓郁到像是另一种蔬菜呢。
名草: 本来的辣味和苦味都被甜味和鲜味给取代……
名草: 如果不吃的话，要说半辈子都白活了也不为过。
棕榈: 不要不要！就算雏罂粟大人拜托我，我也不会吃的！
棕榈: 等一下，你们为什么一直要我吃啊？就说了我不吃葱！
棕榈: 居然强迫别人吃讨厌的东西……你们这些恶棍！
桔梗: 大家，还有老师……能借一步说话吗？
桔梗: 我想征询大家的意见。
【选项1】
老师: 怎么这么突然，桔梗？
【选项2】
老师: 难道是想在名草不在的时候说什么……？
桔梗: 嗯。我想聊聊有关菖蒲委员长真实身分的事。
桔梗: 名草前辈他……
桔梗: 不，现在的名草前辈给人一种「就算说了也不会理解」的感觉。
桔梗: 老师是不是也觉得菖蒲委员长的样子有股违和感？
桔梗: 看你刚才一直保持沉默，好像若有所思的样子。
【选项3】
老师: 违和感啊……我也不是很确定。
【选项4】
老师: 毕竟我不清楚以前的菖蒲是什么样子。
桔梗: ……啊。
桔梗: 抱歉。我刚才思绪有点杂乱，所以没考虑到这点。
桔梗: 直接从结论说起吧。
桔梗: 我觉得菖蒲委员长的言行，跟记忆中的他有点不同。
紫: 难，难道有人在假扮菖蒲委员长！？
桔梗: 目前还无法断言，但也不能排除这种可能性。
莲华: 可是我从没听说过有和菖蒲委员长长得一模一样的学生或姐妹……
莲华: 而且在我看来，他的言行就跟以前差不多。
莲华: 有什么奇怪的地方吗？
桔梗: 我也还不能确定……
桔梗: ……只是觉得菖蒲委员长他，好像变得比以前更「完美」了。
蓟: 更完美……？
莲华: 不不不，菖蒲委员长不是一直都很完美吗？
莲华: 任何困难的任务都能轻松解决，面对多么麻烦的请求都不会皱眉──
莲华: 这不就是百花缭乱的完美委员长菖蒲前辈吗？
桔梗: 当然，我也承认菖蒲委员长看起来确实是个接近完美的人。
桔梗: 但他同样也有不擅长或感到棘手的事情。
桔梗: 就比如他和名草前辈不同，食量相对偏小。
桔梗: 吃饭的时候总是吃不完，还因为剩饭被我念过好几次。
莲华: 这……今天可能单纯只是饿坏了吧？
桔梗: 还有就像刚才莲华说的一样，
桔梗: 如果菖蒲委员长是一旦确立目标就会不顾一切达成的个性……
桔梗: 他又为何没有主动追查出没于北方自治区的「变形百物语」，
桔梗: 而是等著我们与他会合呢？
莲华: 这个嘛……他可能是打算先掌握花鸟风月部的据点吧。
莲华: 只凭这些小细节就怀疑他变了，会不会有点反应过度了？
桔梗: 我也明白这可能只是我太敏感了。
桔梗: 但是为了大家的安全，我还是希望谨慎一点……大家的意见如何？
蓟: 我并非百花缭乱的成员，因此这么说或许有点冒昧……
蓟: 但我也认为，要完全信任突然出现的菖蒲委员长实在有些困难。
蓟: 虽然他表示自己这几个月来，一直都在惠比寿分校附近追查百物语……
蓟: 可是我从来没听说有人见过身穿百花缭乱水蓝羽织的学生。
蓟: 更何况百物语也能化成人形，我觉得还是对陌生人保持警惕比较好。
莲华: 但百物语不是会变成人们害怕的模样吗？
莲华: 现在的菖蒲前辈看起来一点也不让人感到害怕……
莲华: 而且菖蒲前辈昨晚救了陷入危机的名草前辈也是事实……
莲华: 光凭这点，应该就足以证明他不是敌人了吧？
莲华: 就算这一切都是花鸟风月部设下的陷阱……
莲华: 既然他们都主动来挑衅了，正面迎战才更让人热血沸腾啊！
桔梗: ……只顾热血而忽略眼前的陷阱，你的老毛病还是跟以前一样呢，莲华。
莲华: 反正我们现在不是也没有具体的对策吗？
紫: 小女子……不太确定。
紫: 许久不见的菖蒲前辈，确实像其他前辈说的一样明亮而完美……
紫: 但是就如桔梗前辈所说，的确让人有点在意。
紫: 要用言语形容或许不太容易……
紫: 他给人的印象虽然跟阳光一样灿烂，仿佛看不见任何阴影……
紫: 却让人有股置身在室内灯光之下，即便靠得再近也感受不到温暖的感觉。
紫: 要说是否信任现在的菖蒲前辈……小女子实在难以断定。
紫: ……不过名草前辈的那股笑容，我真的很久没见过了。
紫: 之前的名草前辈虽然看似坚强，
紫: 却总是有种孤独、无助，好像随时会倒下的感觉……
紫: 但是跟菖蒲前辈在一起时的名草前辈，看起来比任何时候都幸福而安心。
紫: 即便现在菖蒲前辈的身分存疑……
紫: 小女子也不想再看见名草前辈露出那种悲伤的表情了。
桔梗: 我也同样……不希望名草前辈再感到痛苦。
老师: 对桔梗来说，菖蒲是怎么样的人呢？
桔梗: 对我来说……？
桔梗: ……我所认识的菖蒲委员长，是个优秀的人。
桔梗: 拥有无论什么工作都能胜任的才能，对任何人都很亲切……因此几乎没有人讨厌他。
桔梗: 但即便是菖蒲委员长也并非无所不能──他也是有极限的。
【选项5】
老师: 嗯。我也认为世上并没有完美的人。
【选项6】
老师: ……就算看起来完美，也可能只是装作如此而已。
桔梗: 没错。不过从现在的菖蒲委员长身上，却丝毫感受不到先前那种不安与焦躁。
桔梗: 所以老师你……也认为现在的菖蒲委员长难以信任吗？
老师: 抱歉，这个问题我现在无法回答。
桔梗: ……为什么？
老师: 我对菖蒲的了解，还不足以『获得』他的信任。
【选项7】
老师: 因为世上没有完美的人。
【选项8】
老师: 也没有判断人的完美标准。
桔梗: 你是不是误会了？
桔梗: 我刚才问的是「你」是否信任菖蒲委员长。
【选项9】
老师: 信任通常是双方一起建立的关系。
【选项10】
老师: 也许我们还没有足够的时间去建立它。
桔梗: 没有足够的时间……
桔梗: 明明已经认识了这么久，却还是无法真正了解一个人吗……
【选项11】
老师: 先暂且放下成见，好好面对眼前的他吧。
【选项12】
老师: 表面上或许看似完美，背后也可能存在危险的一面。
桔梗: ……好吧。这个判断我先暂时保留。
桔梗: 不过我不会停止怀疑菖蒲委员长。
桔梗: 身为百花缭乱的参谋，我必须尽可能排除所有风险。
莲华: 听见这么有桔梗风格的话，我就放心了。
莲华: 桔梗果然还是桔梗。
紫: 既然前辈都这么说了，小女子也感到十分放心！
桔梗: 除此之外……
桔梗: 让名草前辈变成那样，居然还敢若无其事地笑著回来……
桔梗: 我还无法原谅他。
旁白: 未完待续
下一话: 下一话通往彼岸之路
