GroupId: 52180

标题: 第18话同床异梦

莲华: 哼，哼啊啊……
莲华: 只要再一点……再拉一点点就……
莲华: 桔梗，你有空在那边看的话，不如过来帮忙拉开这些铁栏杆吧！
莲华: 只要再拉开一点……就能弄出可以让一个人出去的缝隙了……！
桔梗: 与其在这种无谓的尝试上浪费力气，不如把体力留著应付接下来的状况吧？
桔梗: 对方既然敢不留人看守，就代表这个铁栏杆没有脆弱到光凭蛮力就能打开。
莲华: 所以你打算就这样乖乖被关著吗？
莲华: 能做的事就该试试看吧！
桔梗: 我这不是也在想办法脱身吗？
桔梗: 不是每个人都像你一样，依靠气势和干劲来解决问题。
桔梗: 要是当初听我的话怀疑菖蒲，事情也不会闹到这个地步了。
莲华: 是，是没错啦……
莲华: 那你有什么能脱身的办法吗？
莲华: 有的话就快说吧，时间不多了。
桔梗: 敢不敢闭上嘴让我好好想想？
莲华: 你，你说什么！？
紫: 桔，桔梗前辈、莲华前辈，请先冷静下来！
紫: 现在不是内斗的时候──

<选择>
1. 老师: 好像有点吵呢……

2. 老师: ……我睡了多久？
</选择>

紫: 老师！
莲华: ……师父！
桔梗: 老师，你身体还好吗？有没有受伤？

<选择>
4. 老师: 你们也没事吧？
莲华: 嗯，只是擦伤而已，没什么大碍。
紫: 强健的体魄可是百花缭乱部员的基本素养呢！
老师: 话说这里是……？

3. 老师: 嗯，虽然头有点痛，但应该没受伤。
</选择>

桔梗: 这里是「彼岸邸」的地下牢房。
桔梗: 我们在和花鸟风月部的战斗中落败之后，就被带到了这里。
紫: 勘解由小路家的地下也有类似的仓库……没想到会被用在这种地方。
莲华: 可恶，要是能给那些家伙来几发子弹，我们也不会这么轻易被抓了……

<选择>
5. 老师: 花鸟风月部……？

6. 老师: 这段时间到底发生了什么？
</选择>

桔梗: 简单来说──
桔梗: 我们在北方自治区遇到的一切，几乎都是假的。
旁白: （从桔梗口中听说了昏迷期间发生的事）
老师: ……没想到土生蓟竟然是花鸟风月部的成员。
紫: 就是说啊。那么亲切的会长居然是花鸟风月部的敌人，真是太震～惊了……
桔梗: 他肯定从一开始就打算欺骗我们。
桔梗: 藏在那张笑脸背后的阴谋，光是想像就让人反胃。
莲华: 所以惠比寿分校周边的自治区，还有我们遇到的居民也全都是假的吗？
莲华: 我都要起鸡皮疙瘩了……
桔梗: 不，惠比寿分校的居民应该是真的。
桔梗: 再怎么说，百物语也不太可能连祭典用的惠比寿山食材都伪造出来。
桔梗: 而且也有部分居民从一开始就对蓟抱有戒心。
老师: 那么……就连菖蒲也是假的吗？
莲华: 这个嘛，其实……
桔梗: 我们也很在意这点，所以问过最后和菖蒲前辈在一起的名草前辈。
紫: 但前辈从刚才就一直处于这个状态……

<选择>
7. 老师: ……你还好吗，名草？

8. 老师: 有没有哪里受伤？
</选择>

名草: ……我没事。
名草: 只是……我无法原谅因为自己的无能，而让大家遭遇了危险。
莲华: 前辈又没有做错什么！
莲华: 这一切都是花鸟风月部那群家伙的错！
紫: 是啊，名草前辈已经为了保护大家拚尽全力了。
桔梗: 名草前辈，现在情况虽然混乱，不过请别搞错该责怪的人。
桔梗: 应该整顿事态的责任，并不在委员长代理的你……而是在委员长菖蒲前辈身上。
名草: ……不，这不是菖蒲的错。
名草: 菖蒲他没有错。
桔梗: ……前辈！
名草: 这一切的根源，终究是因为我没能理解菖蒲──
???: ……明明没有能力，却只凭自己的愿望去相信别人。
???: 我说的对吧，名草酱～？
桔梗: 箭吹棕榈……！
棕榈: 啊哈哈，啊哈哈哈！
棕榈: 这副可悲的模样是怎么回事？
棕榈: 当初的气势跟决心跑哪去了？
棕榈: 现在怎么哭得这么难看啊，名草酱。
棕榈: 你说没发现那个菖蒲是假的？只是误认了连在梦里都忘不了的朋友？
棕榈: ……骗人。
棕榈: 你只是不想承认罢了。
桔梗: 所以我们遇到的菖蒲根本不是真的？
棕榈: 当然不是。
棕榈: 会在危急时刻像早就等著一样现身救你，还说好听的话减轻你罪恶感的朋友？
棕榈: 这种毫无建设性的幻想也该有个限度吧。
棕榈: 那个菖蒲……
棕榈: 不，那「东西」只是从怪书《稻亭物怪录》的神秘中诞生的──名草酱的恐惧而已！
紫: 恐惧？但是那个菖蒲前辈一点也不可怕啊……
棕榈: 你还是一样什么都不懂呢，勘解由小路家的巫女小姐。
棕榈: 虽然恐惧能以令人毛骨悚然的样貌出现，有时却也会伪装成幸福的模样。
棕榈: 那种在心底一直否定、绝不可能实现的虚幻幸福──
棕榈: 还有什么比它真的出现在眼前时更可怕的呢？
棕榈: 越是凝视那虚假的幸福……现实的残酷就会渗得越深。
名草: 唔……
棕榈: 所以你永远不可能取代菖蒲啊，名草酱。
莲华: 你凭什么随便评论名草前辈！？
棕榈: 啊哈哈哈！你只是想用吼叫来否认吧？
棕榈: 但这又有什么用呢？
棕榈: 就算你在这里哭喊，现实也不会改变。
棕榈: 无论你们再怎么努力，都追不上菖蒲的脚步。
棕榈: 总有一天会被当成没用的废物舍弃──
老师: 棕榈，我有个问题。
棕榈: 又怎么了，夏莱的老师。
棕榈: 如果还想用诡辩动摇我的话，劝你还是省省吧。
棕榈: 况且输家的挑衅，根本不可能影响我嘛？

<选择>
9. 老师: 如果棕榈从一开始就知道一切……

10. 老师: 那当初被假菖蒲抓住也是演出来的吗？
</选择>

棕榈: …………啊？
棕榈: 那还用说吗？
棕榈: 一切的一切……当然都是为了抓住你和百花缭乱的计划啊。
棕榈: 被假菖蒲抓住、把你引到彼岸邸──
棕榈: ……咦？
棕榈: ……夏莱的老师？
棕榈: 就连把你当成盾牌……
棕榈: ……也是为了雏罂粟大人而演的戏啦！
老师: 所以，希望你不要逃避自己做过的事。
老师: 棕榈只是做了棕榈应该做的事而已。

<选择>
11. 老师: 虽然现在被抓了，不过我还是想说……

12. 老师: 就像我之前说过的一样……

13. 老师: 扮演自己没有的东西并不奇怪。

14. 老师: 这是任何人都会做的平凡的事。
</选择>

棕榈: 哈，哈哈……还以为你要说什么呢。
棕榈: 以为我会被这种苍白的诡辩给动摇吗？
棕榈: 觉得当时救了我……我就会背叛雏罂粟大人帮助你吗？
棕榈: 那还真是……异想天开啊。
棕榈: 如此幼稚的幻想──
棕榈: 没错，就跟你们相信的那个传说中的葛叶一样，只是荒唐的幻想而已！
名草: ……葛叶。
名草: 要是当时葛叶让我死在大雪原就好了。
名草: 为何不愿意拯救菖蒲，却偏偏救了我呢？
名草: 他明明可以把我丢在那里不管的……
棕榈: 这话是什么意思，名草酱？
棕榈: 说得好像你真的见过葛叶一样。

<选择>
15. 老师: 葛叶并不是只存在于传说中的虚构人物。

16. 老师: 我曾经从名草手中收到过葛叶的信。
</选择>

棕榈: 葛叶他……真的存在？
棕榈: 所有怪书的原持有者、百花缭乱的初代委员长……那位大预言者葛叶？
棕榈: 如果你只是想戏弄我──
棕榈: 仔细想想，疑点确实不少。
棕榈: 雏罂粟大人曾说，名草那时被丢在偏僻的大雪原中央……但他最终却活著回来了。
棕榈: 在那种连野兽都很罕见的雪原中央，有人会碰巧发现他的机率微乎其微。
棕榈: 而且夏莱的老师虽然会巧妙包装事实，却从来不会说谎……
棕榈: 如果大预言者葛叶，真的存在于大雪原某处的黄昏寺院──
棕榈: 或许就能制作出……足以取代失去的《稻生物怪录》的新怪书也说不定。
棕榈: 真遗憾呢，名草酱。
棕榈: 被信任的朋友抛弃，除了自责以外什么都做不了。
棕榈: 实在是可怜到让人看不下去。
棕榈: 看在名草酱这么可怜的份上，我就给你一次机会吧？
名草: ……机会？
棕榈: 没错。就算一切都被你毁了……
棕榈: 不是还有个能够挽回坠入黄昏的人、修复断裂羁绊的存在吗？
棕榈: ……那就是葛叶大人。
旁白: 未完待续
下一话: 下一话彼岸的记忆
