GroupId: 52280

标题: 第28话一同等待花开之时

旁白: 医院内的病房
仁耶: 是，请进～
仁耶: 哎呀，老师？
仁耶: 您怎么会突然……

<选择>
1. 老师: 我听说仁耶住院了，所以就过来探望一下。

2. 老师: 身体还好吗？
</选择>

仁耶: 喵哈哈……看来我似乎让您费心了呢，真不好意思。
仁耶: 如您所见，我非常健康。
仁耶: 上次事件中受的伤也几乎痊愈了。
仁耶: 虽然只是轻微擦伤，但那终究是百物语造成的伤口。
仁耶: 佳穗他一直担心会有后遗症的风险……
仁耶: 所以我才会住院接受治疗和各种检查，并不是因为受了什么重伤，还请您放心。
老师: 那就好。
仁耶: 坦白说……只有我一个人这样住院，实在有点不好意思呢。
仁耶: 毕竟就连在现场拚命战斗的百花缭乱和其他社团成员们，似乎都已经回归日常了……
仁耶: 却只有我还躺在病床上。
仁耶: 不过既然有了正当理由，这次我就算偷懒也没人敢说什么了吧……呵呵。
老师: 不过你床边的桌子上怎么堆满了文件……
仁耶: 这，这个嘛……
仁耶: 我当然也想无所事事地好好偷懒……
仁耶: 可惜有些流言如果置之不理就会越传越广，甚至变得难以收拾。
仁耶: 尤其在这种大事件刚结束之后，总会有爱嚼舌根的人不断涌现呢。
仁耶: 所以我只好被迫先处理优先度高的文件。
仁耶: 绝～对不是因为喜欢工作才这样做的哦？

<选择>
3. 老师: 好好好。

4. 老师: 看见一如既往的仁耶真让人安心。
</选择>

仁耶: 那么我先向您报告已确认事项中最重要的议题……
仁耶: ……和乐祭已经圆满落幕了！
老师: 这……算是重要议题吗？
仁耶: 那当然。能亲眼欣赏知世喵可爱表演的机会，可是不可多得的哦？
仁耶: 而且这次发表的新曲，似乎在社群媒体上也引发了话题。
仁耶: 佳穗甚至还认真地跑来找我商量，该不该趁这个机会让知世喵正式出道成为偶像呢。
仁耶: 虽然他也在烦恼「如果知世酱变忙，自己能守在他身边的时间也会减少」就是了～
老师: 这么说来，我有件关于祭典的事情想问……
仁耶: 是，您请说。

<选择>
5. 老师: 和乐祭一开始，一目的力量就减弱了对吧？

6. 老师: 所以百鬼夜行的祭典，果然也是驱逐百物语的仪式吗？
</选择>

仁耶: 哎呀，怎么会呢～
仁耶: 我当时是为了动摇蓟同学才说得煞有其事的样子，其实祭典纯粹只是祭典而已。
仁耶: 虽说古老的祭典起源于迎接天神的祭祀，
仁耶: 如今却早已没有人记得，也没有人真正去实行了。
仁耶: ……话虽如此，假如费时准备的祭典临时中断，仍有许多人会感到难过对吧？
仁耶: 给难过的孩子糖果，给耍赖的孩子提醒。
仁耶: 这根本算不上什么阴阳之理，不过是生活中简单的道理罢了～

<选择>
7. 老师: ……没想到那充满自信的宣言只是在虚张声势啊。

8. 老师: 幸好花鸟风月部信以为真，所以选择立刻撤退。
</选择>

仁耶: 说到花鸟风月部，就让我想起了惠比寿分校的土生蓟同学。
仁耶: 由于惠比寿分校的情况，我过往只在书信往来中略知一二，
仁耶: 没想到这次特地派学生去调查的结果显示……
仁耶: 惠比寿分校的自治委员会，早在数十年前就停止运作了。
仁耶: 当地居民也没有人记得土生蓟这个名字，甚至就连之前寄出的公文也没有人收过……
老师: 也就是说……
仁耶: ……没错。
仁耶: 往后惠比寿自治区的行政业务，也得由我们来处理了。
老师: 问题在这里吗！？
仁耶: 那当然！毕竟原本能自行运作的行政业务突然出现了空缺……
仁耶: 看来花鸟风月部一直暗中借用自治委员会的名义来隐藏身份呢。
仁耶: 虽然隐瞒身份、欺骗学生以谋取私利的行为确实可恶，
仁耶: 不过他们在处理自治区行政业务这方面，倒是没什么问题……
仁耶: 如今文书作业日渐增加……我离悠闲自在的生活也越来越远了呢……呜呜……
老师: 之后还有发现花鸟风月部的踪迹吗？
仁耶: 没有。他们就和之前一样，在事件结束后如同蒸发一般完全消失了。
仁耶: 无论是雏罂粟部长、蓟同学，还是和我们在一起的棕榈同学都是。
仁耶: 当他意识到自己做了什么好事时的那副表情，真想拍下来留作纪念呢……实在可惜。
老师: 你性格还真坏……
仁耶: 喵哈哈……不过棕榈同学的小说帐号还在，
仁耶: 如果情况有变的话，或许还会有新连载出现吧？
仁耶: 棕榈同学的文章，拿来打发时间还算不错……我个人还挺期待他的新作的。
仁耶: ……虽然剧情总是乱七八糟的就是了。
老师: 和之前相比，这个评价是不是有点苛刻？
仁耶: 这也没办法。
仁耶: 毕竟说故事的人，本来就是会因为一点小事而丧失意志的脆弱存在。
仁耶: 得好好哄哄他，下次才有机会写出更有希望的故事……您说对吧？
老师: 说的也是。希望下一个故事能够和平一点。
老师: 话说菖蒲后来怎么样了……？
仁耶: 啊啊，菖蒲委员长的话……
仁耶: 我想还是向他的朋友们询问比较好吧？
旁白: 百鬼夜行．祭典街道
旁白: （百鬼夜行的街道和以往一样人潮汹涌）
旁白: （充满了享受祭典的人们，以及准备祭典的人们……）
旁白: （仿佛这条街上的祭典从未中断一样）
伊树菜: 啊，主公！
三千留: 老师大人，你平安无事啊！
月夜: 祭典结束后一直联络不上您……我很担心呢！

<选择>
9. 老师: 抱歉，我后来又被各个地方呼来唤去……

10. 老师: 忙著处理各种事情，所以才迟迟没跟你们打声招呼。
</选择>

伊树菜: 没关系！只要主公平安，伊树菜就放心了！
三千留: 话说老师大人要去哪里呢？
三千留: 阴阳部的部室应该在那边才对……

<选择>
11. 老师: 我要去一趟百花缭乱的部室。

12. 老师: 想去看看菖蒲和名草的情况。
</选择>

月夜: 菖蒲……就是那个百花缭乱的委员长对吧？
月夜: 我听说事件结束之后，他正式回归百花缭乱了……
三千留: 阴阳部和百花缭乱都对外宣称「当时现身的菖蒲委员长是花鸟风月部捏造出来的」。
三千留: 虽然我也不太相信菖蒲委员长会做出那种事情……
三千留: 不过我们当时见到的菖蒲委员长，实在真实得让人难以否认……
三千留: 老师大人知道些什么吗？
老师: 这个嘛……
伊树菜: 那，那不可能是真的！
三千留: ……伊树菜？
伊树菜: 伊树菜以前也差点被坏心的大人骗去破坏祭典……
伊树菜: 因为那时的伊树菜身边，并没有能倾诉忍者真心的伙伴。
伊树菜: 如果当时身边能有朋友告诉伊树菜「那是不对的」……
伊树菜: 或许伊树菜就不会走上错误的道路了。
伊树菜: 伊树菜听说菖蒲阁下和名草阁下是认识许久的老朋友。
伊树菜: 只要名草阁下在他身边……菖蒲阁下就不可能做出那种坏事！
月夜: 没，没错！而且我也听说过，菖蒲委员长是个正直又温柔的人！
月夜: 其中肯定有什么误会。
三千留: 这样啊……果然传闻终究只是传闻吧～
老师: 是啊，盲信传闻是很危险的。

<选择>
13. 老师: 话说当时忍术研究部好像也出现了奇怪的变化……

14. 老师: 现在已经恢复原状了吗？
</选择>

三千留: 啊，对啊对啊！老师大人你听我说！
三千留: 就在怪物袭击和乐祭舞台的时候，我突然涌出了一股惊人的力量哦！
三千留: 简直就跟中了禁忌妖刀的诅咒一样……变得超强的！
月夜: 对，对呀！好像真的可以在现实中使用忍术一样，跑得非常非常快！
三千留: 虽然没有实际试过，但说不定就连要在湿掉的纸门上奔跑都没问题！
伊树菜: 跑在湿纸门上的场景……
伊树菜: 是《徬徨的孤独忍者77人组》的高潮场景吧！
伊树菜: 伊树菜也很想在现实中尝试看看！
老师: 三千留……会觉得失去那股力量很可惜吗？
三千留: 嗯？我觉得无所谓啊？
三千留: 唔嗯……
三千留: 虽然仔细想想，那股力量或许能用来做些小小三千留频道的新企划没错……
三千留: 不过就算有那种莫名其妙的力量，也没办法让大家更了解忍者的魅力。
三千留: 忍者的价值并不是来自于强大的力量，而是彼此之间的羁绊。
三千留: 与其成为拥有传说力量的忍者，不如成为拥有许多伙伴的普通忍者……
三千留: 《徬徨的孤独忍者77人组》里也是这么说的！
伊树菜: 伊树菜也这么觉得！
月夜: 我，我也是……！
老师: ……老师我也这么认为。

<选择>
15. 老师: 那下次一起在夏莱看那部电影吧？

16. 老师: 我之前在视听室里装了超赞的环绕音响哦！
</选择>

三千留: 哦哦……真想马上去看呢！
伊树菜: 可，可是部长。现在不是应该去整理和乐祭的器材吗……？
三千留: 啊哈哈……说的也是。
三千留: 那还是等下次再去吧！
伊树菜: 嗯！下次一定要一起去！
月夜: 路，路上小心……老师！
旁白: 百花缭乱部室前训练场
桔梗: 等一下，莲华。
桔梗: 你手上拿的是绣球花苗吧。
桔梗: 而你现在挖的地方则是山茶花苗旁边的花坛……
桔梗: 把夏季花种在冬季花旁边，开花的时候该怎么欣赏？
莲华: 那种事我也知道好吗……
莲华: 而且就是要混种，一年四季才都有花可以看啊？
莲华: ……与其一直在上面唠叨，不如下来帮忙怎么样？
桔梗: 不行。得有人在上面俯瞰全局才行。
桔梗: 知道什么叫「当局者迷，旁观者清」吗？
莲华: 说得那么好听，其实你只是不想弄脏手而已吧？
桔梗: ……我才没有。
莲华: 那你敢不敢跟我交换！
莲华: 这样太不公平了──
紫: 哎呀，老师来了！
名草: ……欢迎，老师。

<选择>
17. 老师: 你们好呀！

18. 老师: 我是不是打扰你们忙碌了……？
</选择>

名草: 没关系，现在并不是在忙百花缭乱的事。
名草: 我们……
紫: 小女子正在和前辈们一起种花！
老师: 花……？
桔梗: 嗯。我听说和乐祭结束后的下一个祭典，是到各处欣赏花朵的赏花祭。
桔梗: 所以才会拿准备祭典时剩下的种子……
紫: 撒在训练场前的花坛，所有人一起栽种！
紫: 如果能看著伴随四季盛开的花朵，想必能让前来训练场的每天都充满期待吧！
莲华: 虽然专心训练的时候，可能也没空在意周围的景色就是了。
名草: 紫，可以帮我把上面的麻袋递过来吗？
名草: 还挺重的，小心别受伤了哦。
紫: 是～
老师: 你的手臂已经没事了吗？
名草: 嗯，已经恢复原状了。
名草: 这只右臂……还有菖蒲也是。
名草: 那天遗留在雪原中的一切……都回到了原本的位置。
名草: 只是菖蒲他……从那天起就一直没有醒来。
名草: 虽然身体看起来并没有异常……却像陷入了深沉的睡眠一样，闭著眼睛一动也不动。
老师: 是坠入黄昏的后遗症吗？
桔梗: 这还无法确定，不过医生表示比较可能是心理方面的因素。
桔梗: 说是他的身体拒绝醒来。
莲华: 呿，本来想在他醒来后好好念他一顿的……结果居然一直睡个不停。
莲华: 虽然有想过要不要强行叫醒他，不过名草前辈说就让他继续睡比较好。
名草: 因为选择继续在睡梦中思考，是菖蒲自己的意志。
名草: 虽然无法得知菖蒲在梦里思考著什么……
名草: ……至少我们能在身边等待他醒来。
紫: 前辈，这颗种子是什么花呢？
桔梗: 这是……樱花。
桔梗: 种下之后会长成樱花树，所以最好和其他灌木保持距离。
紫: 哎呀，所以之后就能看到新的樱花了吗？真令人期待～
莲华: 不过要等樱花树开花，可能得等上好几年……这样真的没问题吗？
莲华: 就算现在种下去，我们在学园的期间恐怕也看不到它开花的样子。
名草: ……没关系。
名草: 就算我们没机会，未来也会有人见到的。
名草: 就像过去的前辈们一样。
名草: 总有一天，这里也会迎来百花齐放的时刻。
名草: 在那天到来之前，我会永远等待著你。
旁白: 等待将在某天醒来的朋友。
