GroupId: 61020

标题: 第2话学生的本分！

日步美: 总觉得好久不见了呢，老师！
日步美: 可以的话真希望能更常见到你。
日步美: 不然这样下去，搞不好都要忘记彼此的脸了……
梓: 嗯？是吗？我绝对不会忘记老师的脸和耳朵。
梓: 毕竟如果不记得目标的外貌特征，可是会影响任务执行的啊。
小春: ……你在说什么啊？是把老师当成暗杀目标之类的吗？
花子: 唔呵呵，我想应该不是那么可怕的事情……但搞不好是接受夜间补课的对象哦。
小春: 又来了！为什么每次都要把话题带到那个方向啊！
小春: 你的嘴巴一天不聊这种话题就会长刺是不是啦！
小春: 死刑──！！！
花子: 啊咿♡
小春: 奇怪的感叹词也禁止──！！！
日步美: 啊哈哈……从下周开始我们也会变得很忙，所以得趁现在多见见老师才行。
老师: 下周？下周有什么事吗？
小春: 啊，对了。老师可能还不知道吧。
日步美: 不久后就是三一综合考试的季节。
日步美: 所以差不多该认真开始准备了，啊呜……
老师: 三一综合考试？
花子: 唔呵呵。是场所有三一在校生都要参加的……
花子: 从语文能力到保健教育、保健教育，还有保健教育……
花子: 涵盖所有科目、所有范围的──
花子: 名副其实的综合考试唷。
小春: 为什么保健教育要强调三次啊……
小春: 算了，你不用解释。我大概懂了。
老师: 那跟普通的考试不一样吗？
梓: 唔嗯……我也有点好奇。
梓: 普通考试的话，之前补课的时候已经大致了解了……
日步美: 不同的地方在于……
日步美: 三一综合考试的题目不是由三一内部出题，而是由外部的机构来负责。
小春: 理由其实也没多特别。
小春: 记得好像是……公信力还是客观性之类的？
小春: 唔嗯，反正大概就是因为这些……
花子: 毕竟如果只由三一内部出题，可能会有所偏颇或不够客观。
花子: 除此之外……
花子: 还会有诸如「负责出题的人该如何考试」之类的问题出现。
花子: 不过有个地方反而算是优点吧？
花子: 那就是考试内容不会包含礼拜的课程。
老师: 啊哈……我懂了。就是区域模拟考的意思吧……
小春: 区域……模拟考？那是什么？
小春: 原来有那种东西吗？
小春: 唔嗯……好像有点印象，但又不太确定。
梓: 嗯。从表情来看，老师似乎也不太喜欢考试呢。
花子: 呵呵，喜欢考试的人应该本来就不多才对。
花子: 当然，我也是一样哦。
花子: 觉得意外吗？
花子: 老师您也真是的，我也是普通的女高中生哦？
小春: 普通的……？
花子: 不过如果是跟老师一起进行的「夜间考试」……
花子: 呵呵呵……别说是喜欢，甚至都有点期待了呢？
小春: 你！快给我！停下来！！！
花子: 哎呀哎呀，小春酱。
花子: 来，还有最后一句是──
小春: 死刑──！！！！！
花子: 呀啊♡
日步美: 啊哈哈哈……
梓: 我懂了，日步美。
梓: 意思是这次的综合考试，不会特别指定所谓的「不及格生」对吧。
日步美: 没错，毕竟这场考试是由外部机构负责出题的。
日步美: 不过正因如此，更要努力准备才行。
小春: 三一可是最顶尖的学园！绝对不能丢脸！
日步美: 而且虽然不会特别指定不及格生……
日步美: 如果成绩太低的话，还是会被在放学后安排「特别补习」……
梓: 嗯？明明没有不及格生，却还是要求成绩不好的学生参加补习？
梓: 听起来好像有点矛盾。
日步美: 唔嗯……用意应该是不想让考不好的学生负担过多的责任吧。
日步美: ……就像以前我们补课部的活动一样。
日步美: 所谓的特别补习，基本上也只要参加完规定时间的课程就好。
花子: 呵呵。不过光是夺走宝贵的放学时间，就已经足够让人沮丧了吧？
老师: 没错！这次一定要好好加油，别被抓去补习！
日步美: 啊呜……
花子: 唔呵呵。虽然不太可能，但如果大家都考得很好，只有我一个人要补习的话……
花子: 真希望负责人可以是老师呢。
花子: 空荡荡的教室。染上晚霞的天空。
花子: 半开的窗户吹进傍晚的微风。飘动的窗帘……
花子: 我因为想偷懒而呆呆望著窗外，老师则走近提醒我要专心……
花子: 这时恰好吹来一阵风，将我和老师带进只属于两人的空间──
花子: 默默注视著彼此，距离在不知不觉间缓缓靠近──
日步美: 啊，啊哇哇哇哇！？
梓: ？？？
小春: ！？！？！！！！！
小春: 你给我暂时把嘴巴闭上！！！！！
花子: 真可惜～
老师: 考试期间也在进行自卫队的活动吗？

<选择>
1. 老师: （既然如此……）

2. 老师: （也去看看其他孩子的情况吧……）
</选择>

澪纱: 那当然啰！学业和维护街道秩序都不能疏忽！
澪纱: 两边同时兼顾才是自卫队坚定不移的意志，也是行动的原则！
澪纱: 对吧，铃美同学！
铃美: 那个，其实自卫队并没有特别的行动原则……
铃美: 不过学习毕竟是学生的本分，我认为澪纱同学这么说也没错。
铃美: 咦？光是看到我就感到安心？
铃美: 这，这是什么意思呢，老师……？
澪纱: 虽然不太理解，但应该是好事吧！
忧: 唔哇！？原，原来是志美子和老师啊……
忧: 我还以为是其他外面的人呢……
志美子: 老师说因为三一综合考试快到了，所以想来看看图书委员会准备的状况。
忧: 那种考试，在语文领域根本不用特别准备吧……
志美子: 可是这是「综合」考试哦？
志美子: 不只是语文，所有科目都要准备好才行。
忧: 书里什么都有，所以我没问题……
志美子: 数学也是吗？
忧: 唔呃！？
志美子: 委员长，偏读就跟挑食一样是不好的哦？
忧: 唔唔唔唔……
老师: 话说志美子的数学还好吗？
志美子: 我吗？
志美子: 因为我是1年级的关系，考试范围比3年级的委员长相对小一点。
忧: 唔唔……真狡猾……
千纱: 嗨，老师。欢迎你来。
千纱: 嗯……因为综合考试的关系，大家决定聚在一起念书……
夏: 听好了，冒险者们。
夏: 要让脑袋灵活运转的话，糖份是最重要的。
夏: 由于我们的大脑，只接受名为「葡萄糖」的高级燃料……
夏: 因此我们现在吃甜点的行为，简直再正当不过了！
喜美: 没错没错！夏偶尔也会说点有用的话嘛！
喜美: 果然要有甜点才读得进去！
千纱: 结果却一直都是这样……
爱莉: 抱，抱歉，老师。
爱莉: 明明你都特地来关心我们了……
老师: 某种意义上来说，这样反而让人安心啊……
美祢: 这是当然的，老师。
美祢: 无论考试还是救护都不能疏忽，这才是救护骑士团的基本理念。
美祢: 尤其像这种综合考试，完全能够称得上是另一种形式的救护！
老师: 那个……请问这么说的逻辑是……？
美祢: 因为救护和考试，都是为了广泛地造福人群。
美祢: 不偏离其本质，忠实地加以执行……或许这正是证明我们救护精神的方式吧。
美祢: 比如不求回报地以善意帮助他人，这是救护。
美祢: 在不义发生之处以物理手段维护规范，这也是救护。
美祢: 惩罚那些刻意削减成本、制造妨碍消毒治疗的医疗用品的恶质公司，也同样是救护。
美祢: 所有道路，最终都将通向救护。
美祢: 因此，考试就是救护。
芹奈: 嗯？什么是救护……是吗？
芹奈: 啊哈哈哈……
芹奈: 应，应该可以说是……我们救护骑士团最重要的价值吧？
花绘: 不过，为什么考试范围里没有三一特有的医疗技术呢……
芹奈: 那，那可能是因为……在许多方面都太过创新了吧，花绘酱？
弦生: 老，老老老老老，老师！？
弦生: 您，您为何会来这么简陋的地方……？
弦生: 来，来看我们念书的情况是吗？
弦生: 那，那真是令人高兴……不过……！
弦生: 咳……唔……
莲实: 弦生？没事的，放轻松。
莲实: 老师还在这里哦。
弦生: 嗯，嗯……
弦生: 谢，谢谢您，老师……
弦生: 感谢您这么关心我们……
老师: 感觉好像打扰到你们念书了，真是不好意思……
莲实: 请别这么说，老师。
莲实: 我们也正好需要稍微喘口气。
莲实: 毕竟从几天前开始，下课后除了吃饭或处理现场工作之外，其他时间都用来念书了。
莲实: 再加上我们实现正义部和其他社团相比，个人时间又相对较少……
一花: 不过你也不用太担心哦，老师。
一花: 虽然确实有这种情况，但大家都是充分了解后才选择参加的。
麻白: 没错。无论遇到什么困难都不动摇，贯彻自己认为正确的道路……
麻白: 我想这才是实现正义部的本质吧。
一花: 哦，说得真好呢！
一花: 那么就重新回到有关「道德与伦理的相对性」的部分──
麻白: ……这个部分果然还是太难了，一花前辈。
麻白: 相对性的意思就是会根据条件改变……但这实在不可能吧……
一花: 不是所有事情都能说出一个绝对的标准的哦……
一花: 如果觉得很难懂的话，就先试著把它背下来吧……
樱子: ……因此我们修女会，打算所有人一起在大讲堂安静地共学。

<选择>
3. 老师: 会不会有人其实更喜欢自己念书！？

4. 老师: 比如会觉得害羞或有压力之类的！
</选择>

樱子: 怎么会呢。
樱子: 「在这片天空之下，致力于凡事皆无愧于心」是我们修女会的信念之一。
樱子: 而学习又是学生的本分……为何会感到羞耻呢？
樱子: 我比三一的任何人都信任各位修女！
樱子: 即便真的有人产生那样的情绪，随时都能找我「轻松地」谈谈。
樱子: 届时，我一定会尽力给他方便的。
日向: 与，与樱子大人单独谈话……是吗。
樱子: 正是如此，日向修女。
樱子: 不觉得这也是应该广传世间的慈悲与爱心吗？
玛丽: 是，是的……这部分确实也有道理……！
旁白: （最后总算是说服樱子接受了较为折衷的方案）
旁白: （让想去大讲堂念书的学生去大讲堂，想自习的学生也可以留在宿舍）
旁白: （真是辛苦日向和玛丽了……）
三一学生A: 啊！老师！您好！
三一学生B: 考试吗？当然要考好啰～
三一学生A: 只要努力念书就请我们吃好吃的？
三一学生A: 真的吗？那我们一言为定哦？
三一学生B: 好！那久违地来读点书吧！
三一学生A: 像上次一样只读一页就趴下睡觉吗？
三一学生B: 你那时候还不是一样！
旁白: （看著学生们嘻笑著离开的身影，心里不禁感到欣慰……）
旁白: （就在这时，有两名悄悄观察著情况的学生，小心翼翼地靠了过来）
谨慎的三一学生A: 那个，老师……？
谨慎的三一学生B: 可以占用您一点时间吗……？
旁白: 未完待续
下一话: 下一话新的开始
