GroupId: 61050

标题: 第5话最后的晚餐（？）

美咲: 赞助者……居然是桐藤渚……？

美咲: 什么意思！这种事我完全没听说过啊！！！

日和: 呜哇啊～！完蛋了！没救了！
日和: 我们接下来一定会被拖去三一，然后遭受拔指甲的拷问！

渚: 不，那种事已经……

美咲: 已经？意思就是曾经有过对吧！
美咲: 奥利斯外典里也是这么纪载的！

沙织: 老，老师……？

敦子: 老师？

<选择>
1. 老师: 大家先冷静～

2. 老师: 我跟渚都没有其他居心啦～
</选择>

美咲: 这话根本没说服力好吗！

日和: 呜哇啊啊啊～！

渚: 咳哼。那么请容我再次向各位问好。
渚: 奥利斯小队的各位都别来无恙吗？

渚: 我是茶会的现任主席，名叫桐藤渚。

敦子: 你好，渚同学。我是奥利斯小队的秤敦子。
敦子: 谢谢你主动向我们打招呼。

渚: 不必客气，还请多多指教。

美咲: 戒野美咲。

日和: 我，我叫槌永日和……
日和: 嘿，嘿嘿……

沙织: ……我是锭前沙织。

沙织: 与我有关的事，你应该已经很清楚了吧。

渚: 是的。不只是沙织同学……
渚: 关于各位的事，我至少都借由文件了解过。

渚: 当然……各位想必也对我的经历了如指掌吧。

美咲: ……这个人话中有刺啊。

日和: 噫，噫噫……

敦子: 等等，美咲。我们现在还能好好谈话，不是吗？
敦子: 所以先冷静下来……好吗？沙织你也是。

美咲: ……知道了。

沙织: 我会注意。

渚: 那么，各位。
渚: 既然大家都到齐了，我们就先进去吧？

日和: 咦，咦咦……要进到邮轮里面吗……？

渚: 是的。我今天把这艘邮轮包下来了，所以各位不必担心其他人的视线。

美咲: ！？

沙织: ！？

敦子: ……

<选择>
3. 老师: 把整艘邮轮……包下了一天……！？

4. 老师: 这，这会不会太夸张了！？
</选择>

渚: 嗯？不，您不必担心。
渚: 因为我并没有要让邮轮出航，只是在停泊的情况下租用设施和空间而已。

渚: 这种程度还在一般支出的范围之内。
渚: 请跟我来吧。

日和: 好可怕……太可怕了……
日和: 简直比大人还可怕……我宁愿这一切只是场梦……

美咲: 各方面的层级都跟我们完全不同啊……

沙织: 这，这种时候该怎么办才好……

老师: 暂且……接受这份好意怎么样？

敦子: 嗯，那就跟著渚同学走吧。

敦子: 看到我冷静的样子觉得很安心？

敦子: 呵呵。看到老师也有点慌张，反而让我觉得这真的是意料之外的状况。

敦子: 既然一切都无法预期，不如就顺著情况走吧？

老师: 我也应该向敦子学习呢……

日和: 哇，哇啊……

渚: 各位应该都饿了吧？
渚: 这艘船上的餐厅供应的是「无菜单料理」。
渚: 想吃什么料理都可以随意提出。

美咲: 没有菜单的话……不会很难营业吗？
美咲: 这是什么意思……？

<选择>
5. 老师: 不是这样的，美咲……

6. 老师: 这是无论什么料理都能做出来的……自信表现哦！
</选择>

沙织: 什，什么……！？
沙织: 这种事真的能做得到吗……？

美咲: 这种夸张程度……该不会是要给我们吃什么「最后的晚餐」吧？

渚: 不，不是的。
渚: 我完全没有这个意思……

敦子: 渚同学？不好意思，我们不是很习惯这种地方。

敦子: 所以能不能请渚同学替我们安排呢？

渚: 当然没问题，敦子同学。
渚: 主厨，可以麻烦你吗？

主厨: 我明白了，渚小姐。请尽管吩咐。

渚: 那么──

旁白: （不久之后，生平从未见过的套餐料理……一道道端了上来）

旁白: （虽然渚熟练地享用著料理，其他人却都因为太陌生的关系，甚至几乎尝不出味道）

旁白: （……除了某个人之外）

日和: 好好初……好好初哦……！

敦子: 日，日和？
敦子: 边吃东西边说话是不礼貌的行为哦……？

日和: （嚼嚼，咕噜……！）对，对不起……！
日和: 可是真的太好吃了……这种东西我还是第一次吃到呢！

渚: 欢迎各位多多享用。我也感到很高兴呢。

渚: 各位，今天的餐点还满意吗？

老师: 太厉害了……

美咲: ……谢谢你的款待。真的非常好吃。

沙织: 是啊……好到让人不禁怀疑自己有没有资格吃到这种东西了……

日和: 那，那个，可以让我打包一点回去吗……？

敦子: 我能理解你的心情，但现在还是忍耐一下吧，日和。

日和: 呜呜呜……好……

渚: 那么，接下来要不要一起来个「Tea Time」呢？

渚: 这是我喜欢的「唐凌」品牌推出的茶叶，品质非常不错。

主厨: 需要为您代劳吗？

渚: 没关系。这里就由我亲自为各位冲泡吧。
渚: 还请各位稍后片刻。

旁白: （渚熟练地泡起了红茶）

旁白: （茶香弥漫著整个空间）

渚: 好，完成了。
渚: 虽然只是粗茶，还请各位慢用。

日和: 嘿，嘿嘿……这种温暖又舒服的感觉……
日和: 让我想起了以前奥利斯的「Water Time」呢……

美咲: ……是啊，当时确实有那种东西。

渚: Water Time……？

美咲: 虽然不是惯例，但有时候会给训练成绩优秀的人一杯热水。

美咲: 时间……也差不多是这个时段吧。

老师: （热水……？）

日和: 那时我们都会很珍惜地慢慢喝，直到水渐渐凉掉……

日和: 很神奇对吧？
日和: 明明只是普通的热水，却觉得比什么都好喝……

日和: 啊！当然渚……同学？渚大人……？的茶更好喝哦！

渚: 随意称呼我就可以了，日和同学。

渚: 毕竟这次邀请老师和各位一起来到这里的人，正是我。

美咲: ……意思是你事先跟老师谈过这件事？

渚: ……

美咲: 怎么做到的？
美咲: 老师之前应该只跟两个奥利斯出身的转学生私下聊过才对。

老师: 这，这是因为……！

渚: 不，老师。至少这件事情，应该由我亲自说明。

渚: 因为这才是我请老师安排这次聚会的目的。

渚: 首先……应该从这点开始说起吧。

渚: 三一情报部的能力非常优秀。

美咲: ……原来如此。
美咲: 从那些孩子和老师见面的时候开始，就已经有报告送出去了吧。

美咲: 同时这也代表……所有奥利斯的转学生都会受到监视。

渚: 这……

<选择>
7. 老师: 接下来该轮到老师出场了。

8. 老师: 虽然交棒得有点快，但总之就是这样。
</选择>

渚: 老，老师！？

<选择>
9. 老师: 没关系，渚。这种事自己开口反而会适得其反。

10. 老师: 反正你已经跟我说过，我也确认过内容了。
</选择>

渚: ……麻烦您了。

<选择>
11. 老师: 转学生确实会由三一的学生一对一负责。

12. 老师: 不过并不是为了监视，而是为了辅助转学生适应。
</选择>

<选择>
13. 老师: 就连我跟他们见过面这件事……

14. 老师: 也是那些转学过来的孩子们自己说出来的。
</选择>

美咲: ……我们该相信到什么程度？

渚: 我明白奥利斯的各位难以对三一……甚至身为茶会一员的我抱持信任的态度。
渚: 可是……

老师: 能不能至少相信老师我呢？

日和: ……

日和: 我，我相信……
日和: 因为是老师嘛……

沙织: 日和……

日和: 老，老师在很多方面都帮助过我们……

日和: 而且只要老师有那个意思，随时都能联络女武神之类的地方……

日和: 就算要立刻把我们送去矫正局……或者更可怕的地方都没问题……

日和: 咦……！？难道是我想的这样吗！？
日和: 老师至今为止对我们好，都是为了这一刻……？

日和: 呜哇啊啊～！完蛋了！结束了！毁灭了！人生果然只有痛苦！
日和: 拜托至少让我把这壶红茶喝完再走吧！

渚: 老师……？
渚: 这是……

<选择>
15. 老师: 没事的……这才是我们的日和嘛……

16. 老师: 而且你可以放心了……
</选择>

渚: 是，是吗……

渚: 嗯？不必在意这些，去做自己决定要做的事？

渚: ……

渚: 是啊，您说的对。
渚: 如果不这么做的话……就没有理由瞒著大家出现在这里了。

渚: 各位。我不打算用诸如「只是以个人身分来到这里」的拙劣借口。

渚: 因为学生会长就是这样的位置。
渚: 无论做什么都需要解释，不管说什么都会被追问真意。

渚: 所以……

渚: 对不起。

美咲: ……咦！？

日和: 他，他现在是……！

沙织: ……

敦子: 无论做什么都需要解释，不管说什么都会被追问真意……对吧。

敦子: 既然如此，我可以向你提出这个问题吗，渚同学？

渚: 当然可以。
渚: 我的意图就和各位现在见到的一样。

渚: 无论作为一名三一的学生，还是茶会的主席……

渚: 或者进一步说……身为现今三一的代表。

渚: 我希望向各位和奥利斯分校致上歉意。

敦子: 为什么？最先对三一发动恐怖行动的，应该是我们才对。

渚: 没错。当时确实是奥利斯小队的四位主导了那起事件。

渚: 不过当时……确实存在必须那么做的理由。

渚: 不……应该说「曾经」存在比较正确吧。

渚: 自从「公会议」之后，三一与奥利斯……最终走到了这样的结果。

渚: 但即便如此，我们两所学园在某种意义上……
渚: 和其他学园相比，应该依然存在本该是一体的部分才对。

美咲: 所以是突然感到良心不安，事到如今才跑来道歉吗？

敦子: 美咲。

渚: 没关系。我认为各位完全有资格说这种话。

渚: 以「解释差异」为由驱逐奥利斯，这确实是三一的……陈旧错误。

渚: 除此之外，我也在思考自己一直以来……

渚: 是否都因为政治局势或立场之类的理由，过于忽视了身边正在受苦的人们呢。

渚: 明明那些痛苦与折磨至今仍在延续……对其置之不理也并不是正确的事。

美咲: ……我还是难以理解。

日和: 咦，咦咦！？

美咲: 虽然我不喜欢回头追究过去的事……

美咲: 但我就直说吧。
美咲: 那场伊甸园条约事件的受害者，毫无疑问是你桐藤渚。

美咲: 而加害者则毫无疑问是我们奥利斯小队。

美咲: 不觉得奇怪吗？
美咲: 受害者竟然先向加害者道歉，这根本不合常理。

美咲: 每当这种说不通的事情发生的时候……背后往往都隐藏著其他盘算。

沙织: 美咲，克制一下。

美咲: ……

渚: 没关系，各位。
渚: 美咲同学的质疑相当合理。

渚: 而我……既有大家都能接受的答案，也有并非如此的答案。

敦子: 大家都能接受的答案是什么？

渚: 那就是……

渚: 如果「奥利斯分校残存学生」这个三一后方的不稳定因素，
渚: 能借由我一个人道歉就消除的话……

渚: 这将会是个相当划算的政治行为。

美咲: ……是啊，你一开始这么说不就好了。

敦子: 等等。先听渚同学把话说完吧。

敦子: 那并非如此的答案又是什么呢？

渚: ……

渚: 比如说，某个曾经担任三一茶会主席的学生……

渚: 在经历名为伊甸园条约的特殊事件后，开始思考事情为何会走到那个局面。

渚: 并且，在接触到除了茶会成员之外难以取得的……
渚: 过去的记录之后，从原点重新了审视一切。

渚: 接著在俯瞰三一校园时……突然浮现了「必须这么做」的想法。

渚: 因为这两所学园……不能再维持现在这种关系了。

渚: 而为了达成这一点──

渚: 背负著过错的三一，就必须以某种方式释出和解的意愿……他或许是这么想的吧。

美咲: ……完全是某个力气大的粉红公主会说的话呢。

渚: 是啊……或许事到如今，他才总算能稍微理解那位朋友的心情了吧。

美咲: ……

沙织: ……

日和: 嘿，嘿嘿……

敦子: 那么，接下来该轮到我了。

沙织: ……！

敦子: 作为曾经被称为皇家血统的人……

敦子: 作为或许在过去的奥利斯分校……

敦子: 最接近学生会长位置的人……

敦子: 我在此为我们所引发的所有恐怖行动，致上歉意。

渚: 谢谢你愿意这么说。

渚: 不过我并不认为光是向在场的各位道歉，所有问题就能迎刃而解。

渚: 除了已经转入三一的奥利斯学生们之外……

渚: 如今依然留在奥利斯分校的学生们……
渚: 总有一天，我也必须向他们道歉才行。

渚: 同时，道歉必须伴随著责任。

渚: 而所谓的责任，通常需要以行动来表示……

渚: 这一点，是我从老师身上学到的。

沙织: ……我明白了。
沙织: 当然，我也有许多该向你道歉的事……

沙织: 不过如果继续说下去，恐怕剩下的时间都会花费在互相道歉上……
沙织: 我想还是先进入下一个话题吧。

沙织: 为什么……你会想亲自出席这次的会面呢？
沙织: 在我的理解之中，你应该有话要对我们说才对。

沙织: ……否则你也不会特地向老师提出这个要求，只要事后私下了解情况就够了吧。

渚: 你的推测相当正确，沙织同学。

渚: 那么，是时候该进入正题了。

渚: 关于「考试」的事，我想老师先前应该已经向各位提过了才对。

沙织: ……？
沙织: 难道说……？

渚: 没错。

渚: 或许这同样是某种强硬、偏颇……甚至称得上傲慢的想法也说不定。

渚: 但我依然和老师一样……

渚: 希望各位……以及留在奥利斯分校的所有人……

渚: 都能够堂堂正正地，成为社会的一员。

敦子: 谢谢你的心意，渚同学。

渚: 不过如果换个角度来看，这种想法也可能被视为所谓的「施恩」吧？

渚: 隐藏在体贴与亲切背后的，实际上是「我比你优越」的心态……

渚: 而自己……甚至可能对此浑然不知。

渚: 喜欢教导他人，用狭隘的例子来裁断别人的人生……正是这种心态的体现。

敦子: 但渚同学并不是这样吧？

渚: 敦子同学……

敦子: 我认为如果对方能意识到「自己可能有这样的心态」的话，就是个值得信任的对象。

敦子: 对吧，美咲？

美咲: ……我不觉得有什么问题。

日和: 其实，就算渚同学真的有那种想法……嘿，嘿嘿……

日和: 嗯，我也觉得……这样没问题……

渚: ……谢谢你们。

沙织: 我们也感谢你的宽容。

沙织: 那么……你希望我们小队和老师为你做些什么呢？

渚: 咦？我，我好像还没说到那一步吧？
渚: 你为何……！

沙织: 唔嗯……

沙织: 虽然这么说也许会显得有点狂妄……

沙织: 你就当作是「在街头打滚久了，总会明白一些事」吧。

日和: 队，队长……！

敦子: 虽然确实带有一些帅气的部分……

敦子: 嗯。不过还是要扣点分哦，沙酱。

沙织: 果，果然如此吗……

旁白: 未完待续
下一话: 下一话对面的椅子
