GroupId: 61070

标题: 第7话口琴

敦子: 老师。

敦子: 所以老师的计划是要让奥利斯的孩子们……

敦子: 拿到这份试卷并进行考试，对吧？

老师: 嗯。可以的话，最好能用『奥利斯综合考试』这个名称。

敦子: 嗯，名称是很重要的。

敦子: 渚同学也这么说过。

渚: 如果要我判断「三一综合考试」这个名称能不能被顺利接受……

渚: 我想恐怕很困难吧。
渚: 而且该由谁来评分也是个问题。

渚: 只有选择题的话倒还好说，但这份考试之中也包含了问答题。

渚: 不过，要是「三一综合考试」的增印题本，不慎在阴错阳差之下……

渚: 以「奥利斯小队」这样特殊的人脉流入了「奥利斯分校」──
渚: 这种事也不是不可能发生对吧？

渚: 当然，三一对此不会发表任何立场。

渚: 那纯粹只是场印刷或配送方面的事故吧？
渚: 谁叫我们要为了节省学园的营运费用，让货品经过川西物流中心呢……

渚: 经营一所学园可真是困难重重啊。

沙织: 配送事故是吗……
沙织: 看来我们这次的角色是快递员兼保镳啊。

美咲: ……那报酬呢？

老师: 别担心，老师我不会亏待你们的！

美咲: ……

美咲: 好吧，只要老师能负担就好。

老师: 因为我还有其他计划！

日和: 什，什么！？那那那，那到底是……！

美咲: 不用理他。反正八成又是一些不怎么样的东西。
美咲: 唉，看他那个表情就知道了。

敦子: 我倒是有点期待呢。
敦子: 可以期待一下吧，老师？

渚: 不过即便如此，问题依旧存在。

渚: 那就是在进行考试之前，必须先经过相应的学习。

渚: 奥利斯的学生们，是否真的有经历过一般的学习……这是我感到担忧的部分。

渚: 嗯……我想这个部分恐怕还是有困难吧。
渚: 所以我本来……才会打算请老师进行远端授课……

渚: 再次感谢您，老师。
渚: 同时我也想向奥利斯小队的各位致歉。

渚: 当然从某个角度来看，这个请求确实有其不合理之处。

渚: 三一对奥利斯分校的营运提出意见……

渚: 一个学园干涉另一个学园的方针，基本上是不应该发生的事。

敦子: 另一个学园啊……

渚: 你们怎么看？

敦子: 谢谢你，渚同学。

敦子: 现在我只能对这个判断表示感谢了。

敦子: 因为实际上，三一甚至可以立刻主张奥利斯分校的所有权。

敦子: 毕竟当时……曾短暂以军事力量占领奥利斯分校的，确实是三一。

渚: 那也仅止于「能够主张」而已。
渚: 并不代表百分之百会被接受。

渚: 因此我才更加需要老师……需要「夏莱」接受桐藤渚这名学生「个人」的「请求」。

美咲: 真受不了。有种在把最单纯简单的事情，用最复杂的方式绕一大圈来解决的感觉。

日和: 这，这就是政治吗……
日和: 好可怕……真的好可怕……

沙织: 这也是世界的一面吧。学到了不少东西。

沙织: 即便撇开那些不谈，我也不得不佩服桐藤渚的交涉手段。

美咲: 你什么意思，队长。
美咲: 现在是要替三一的茶会说话吗？

沙织: 这，这……

敦子: 可是美咲，无论对方是谁……
敦子: 只要有值得学习的地方，不就应该学起来吗？

敦子: 毕竟我们不了解的事情，还是太多太多了。

美咲: 啧……

兴奋的奥利斯学生A: 啊，对了！吹口琴给我们听吧，前辈！口琴！

兴奋的奥利斯学生B: 好主意！我最喜欢前辈的口琴演奏了！

昴: 咦，咦！？那，那有点……

兴奋的奥利斯学生A: 咦～怎么了？现在才害羞吗？

昴: 那个……就是……

昴: 在这种废墟里面，假装一个人沉浸在感伤中吹口琴……

昴: 最近我突然有种……

昴: 这好像有点过时了的感觉……

兴奋的奥利斯学生B: 哇！前辈害羞了！

兴奋的奥利斯学生A: 这还真难得……今天运气真好！

舞彩: 那个，我也……
舞彩: 难得回来一趟，所以想听听前辈的演奏……可以吗？

昴: 唔……！这种请求方式有点犯规吧……！？

舞彩: 不行吗……？

昴: 刚才真的超犯规的！

昴: 倒也……不是不行啦……

大家: 哇啊！！！

昴: 大家……在这种时候还真坏心啊……

昴: 真，真拿你们没办法……那么……

昴: 如果吹不好或失误了，可别笑得太大声哦……？

兴奋的奥利斯学生A: 唉唷，前辈你又来了！

兴奋的奥利斯学生B: 就是说啊，前辈明明从来没有失误过！

舞彩: 以前因为夫人禁止的关系，我们很少有机会演奏或听音乐……

舞彩: 不过只要夫人不在，前辈还是会偷偷演奏给我们听吧？

舞彩: 我从来没有觉得那很奇怪或笨拙。

舞彩: 虽然我也不是很懂……但说不定前辈真的很有天分哦？

昴: 把我捧得那么高也不会有好处啦！

昴: ……

昴: 那，那么……

昴: 要开始啰……？

兴奋的奥利斯学生A: 哇啊啊……

兴奋的奥利斯学生B: 就是这个，就是这个……

舞彩: （……究竟是为什么呢）

舞彩: （好像涌上了一股终于回来了的感觉……）

美咲: 结果还是来了啊……

沙织: ……是啊。

美咲: 嘶……呼……

沙织: 怎么了，美咲？

美咲: 没什么。我只是……

沙织: ……

沙织: 嗯。我懂。

美咲: ……嗯。

日和: 我，我我我我，我们回到奥利斯……真的没问题吗……？

日和: 虽，虽然之前也聊过类似的话题……

日和: 但真的回到这里之后，果然还是有种……难以解释的复杂心情……

老师: 是啊。我也有类似的感觉。

日和: 啊……说的也是……老师也不是第一次来这里吧……

美咲: 不过我也能理解日和的意思。
美咲: 我们回到奥利斯……

美咲: ……果然不会是件好事吧。

沙织: 没错。在那些留下来的人眼里，我们几乎就跟叛徒没两样。

敦子: 嗯，我想应该不会有错。

敦子: ……搞不好会有很盛大的欢迎仪式呢。

沙织: 听说现在统领大家的人……是昴对吧？

敦子: 嗯……

渚: 其实，我们先前曾数次秘密派遣使者，尝试与留在奥利斯分校的人谈谈。

沙织: 结果呢？

渚: ……我只能说，救护骑士团不得不专注于救援和治疗本职的情况不在少数。

渚: 唯一打听到的，就只有统领那群人的学生的名字……

渚: 名叫「梯昴」而已。

沙织: ……！

老师: 昴是个怎样的孩子？

敦子: 唔嗯……这个问题，应该是沙酱最清楚吧？

沙织: ……

沙织: 虽然很难用一句话来评价一个人，但在我的记忆之中……

沙织: 他是个看似能够沟通，却又总让人觉得哪里不顺利的类型。

美咲: 什么意思……能不能选一边啊。

美咲: 虽然仔细想想，好像也不能说你讲的有错。

老师: 这样啊……所以至少不是一开始就完全拒绝沟通的类型吧？

沙织: 可以这么说。只是……

沙织: 不。如果是老师的话，无论对方是谁都会先尝试沟通吧。

沙织: 那么，我们进去吧。

沙织: 奥利斯小队，任务开始。

敦子: 嗯。这种感觉真怀念呢。

沙织: 那个，老师。

沙织: 这或许是最后能闲聊的机会，所以我想问你……

沙织: 你为什么……总是像这样不顾自己的身体……去做吃亏的事呢？

沙织: 啊，我，我不是要责怪你的意思。只是……

沙织: ……

沙织: 我不想再看见老师受伤或痛苦了。

沙织: 无论在精神还是身体方面都一样。

老师: 因为沙织在担心我，突然感觉都痊愈了！

沙织: 是，是吗？
沙织: 所以我如果一直担心老师的话，老师的恢复速度就会变快……！？

沙织: 不，不可能吧。
沙织: 我真丢脸，居然想用这么简单的方式看待一切。

沙织: 嗯？问我为什么突然问刚才那个问题？

沙织: ……

沙织: 来到这里之后……

沙织: 让我回想起了……许多过去的事。

沙织: ……

沙织: 老师？

沙织: ……

沙织: 我果然还是必须向老师好好道歉──

老师: 对了！关于转入三一的那些孩子！

沙织: 呃，嗯？

老师: 其实那些孩子心里很感谢你们。

沙织: 什么……？

美咲: 为什么？

美咲: 这样啊。假如只从结果来看的话，是因为小队执行了那场作战……

沙织: 那些孩子才终于能在奥利斯之外的环境度过校园生活……是这个意思吗……

日和: 可可可，可是……虽然是我们自己做的……

日和: 但那明明是非常糟糕的事情，不是吗……？

敦子: 没错，那是一起恐怖行动。是不应该发生的事。

日和: 呜哇啊啊～！果然是这样～！！！

<选择>
3. 老师: 不过那些转学的孩子们……

4. 老师: 请我转达感谢这件事……

5. 老师: 也是确实发生过的事实哦。

</选择>

敦子: ……

敦子: 老师，什么才是事实？

敦子: 还有……历史又是什么呢？

<选择>
6. 老师: 这里我只能给出老掉牙的答案了。

7. 老师: 就是为了知道这些，我们才需要学习不是吗？

</选择>

敦子: 呵呵，被你得分了呢。

敦子: 嗯，这次的回答很有教育者的风范哦。

敦子: 咦？既然都被说像教育者了，还想再问一个问题？

老师: 你们大家～平常都有认真学习吗～

敦子: 啊哈，原来是这个啊。
敦子: 不用担心，老师。我还挺喜欢学习的哦。

日和: 嘿，嘿嘿……因为老师平常也会偷偷寄教育BD和资料过来……

美咲: ……反正听一下也没什么损失，所以我有空的时候就会学习。

沙织: 嗯，我也是。了解世界的构成总是有帮助的。

沙织: ……仔细想想这也是老师说过的话呢。
沙织: 老师果然是老师啊……

<选择>
8. 老师: 很好很好……这样我那远大的计划……！

9. 老师: 就离成功更进一步了……！

</选择>

美咲: 每次老师展现这种态度，就是我最不安的时候……

日和: 请，请等一下！

沙织: 怎么了，日和？

沙织: ……啊啊，原来如此啊。

日和: 是的，队长……

日和: 我们总算……

日和: 回来了呢……

兴奋的奥利斯学生A: 哇……真是太棒了，前辈。

兴奋的奥利斯学生B: 没有安可吗？安可安可？

昴: 还请容我拒绝……

兴奋的奥利斯学生B: 咦咦～为什么～
兴奋的奥利斯学生B: 就算前辈害羞，我们也不介意啊～

昴: 不，不是那个原因……

昴: 其实，我已经没有其他能演奏的曲子了……

兴奋的奥利斯学生A: 啊，这样啊……毕竟乐谱实在很难弄到……

兴奋的奥利斯学生B: 那就没办法了……

慌张的奥利斯学生A: 前，前辈！现在，现在……！

昴: 你先冷静。看来……是发生了急事？
昴: 慢慢告诉我吧。

慌张的奥利斯学生A: 是，是！

慌张的奥利斯学生A: 就在刚才，小队和夏莱的老师一起进入了奥利斯！

慌张的奥利斯学生B: 小队……！？

慌张的奥利斯学生C: 那群家伙，竟然还敢厚著脸皮……！

慌张的奥利斯学生C: 我可还没对小队……

慌张的奥利斯学生B: ……

慌张的奥利斯学生B: 我无法接受。

慌张的奥利斯学生C: 就是说啊，我也无法接受。

慌张的奥利斯学生C: 就像之前那些被我们赶走好几次的三一使者一样……！

昴: 先等一下。

昴: 你刚才说夏莱的老师也一起来了？

慌张的奥利斯学生A: 是，是的！

昴: ……

昴: 小队动了脑筋啊。

昴: 不，从情况来看也可能是被拉拢了……

慌张的奥利斯学生A: 为什么这么说呢，前辈？

昴: 大家。

昴: 某种意义上来说，如果只有小队倒还不算什么大问题。

昴: 真正的问题在于那个被称为「夏莱的老师」的大人。

昴: 既然那个大人出现在奥利斯，我们就不能再用以前的方式应对了。

慌张的奥利斯学生B: 为什么呢，前辈？

慌张的奥利斯学生C: 还问为什么……你自己想想看。
慌张的奥利斯学生C: 之前因为那个大人的关系，结果……

慌张的奥利斯学生C: 夫人他不是消失了吗……？

慌张的奥利斯学生B: 这倒是没……啊！

慌张的奥利斯学生C: 没错。

慌张的奥利斯学生C: 没有人知道那个大人会做什么……以及究竟拥有什么力量。

慌张的奥利斯学生C: 会带来什么样的结果……更是无法预测。
慌张的奥利斯学生C: 所谓的大人……通常就是这样的吧？

慌张的奥利斯学生B: ……这倒是没错。

慌张的奥利斯学生B: 他们总是能若无其事地做出我们想都没想过的事。

慌张的奥利斯学生A: 那，那现在该怎么办才好，前辈？

昴: 总之大家先冷静下来。然后……

昴: ……

昴: 一起去迎接他们吧。

慌张的奥利斯学生A: 迎，迎接！？
慌张的奥利斯学生A: 这样没问题吗……？

昴: 老实说，究竟有没有问题……我现在也无法判断。

昴: 但……总得试试看不是吗？

昴: 不过……还是该这么做吧。

昴: 请大家都先不要解除枪械的保险。

奥利斯学生们: 明白了，前辈！

旁白: 未完待续
下一话: 下一话奥利斯式
