GroupId: 61090

标题: 第9话上课时间

沙织: 呼……
昴: 唔，唔唔……！
沙织: ……只是毫厘之差啊。
沙织: 看来结果已经揭晓了。
昴: 小队……是不是有点生疏了？
沙织: 确实有这种感觉。
沙织: 不过你们看起来也有点散漫啊。
昴: ……！
美咲: 那么，你们打算怎么做？
美咲: 我们应该已经证明自己的「存在价值」了吧？
不安的奥利斯学生A: 虽然这也无可奈何……
不安的奥利斯学生B: 小队那些家伙，居然还在那边得意忘形……！
不安的奥利斯学生C: 谁叫他们在「外面」经历了那么多事。
不安的奥利斯学生C: 这场战斗的结果本来就很明显。
不安的奥利斯学生A: 明明之前连守住奥利斯都做不到，现在却跑来指手画脚……！
美咲: 那群家伙……！
敦子: 没事的，美咲。你先冷静。
敦子: 或许这就是我们必须承担的事。
不安的奥利斯学生A: 那个老师也是一样。
不安的奥利斯学生A: 不只自以为是又我行我素……
不安的奥利斯学生B: 嘴上说是为了我们，背后肯定另有盘算……
不安的奥利斯学生B: 哇啊！？
不安的奥利斯学生C: 喂，喂！你没事吧！？
不安的奥利斯学生B: 晕过去了……
不安的奥利斯学生C: 没，没有任何准备动作的胸口双连击加暴头……
不安的奥利斯学生B: 虽然前辈刚才说他们生疏了……我感觉完全不像啊……
美咲: 敦，敦子！？
日和: 噫噫噫……
敦子: 你们要怎么评论我们都无所谓，但请不要对老师这样。
敦子: 我相信你们应该明白该有的分寸才对。
敦子: 而且……我现在也还算是奥利斯的一员吧？
奥利斯学生们: 是，是！
昴: ……
旁白: （大家看起来都有点害怕和畏缩……）
旁白: （因此决定要更开朗地说话）
老师: 那么孩子们！开始学习吧！
昴: 就，就算要学习好了……我们什么都没有啊！
昴: 教室乱七八糟，又没有知识、设备和器材……就连能教我们的人都没有……
昴: ……说著说著感觉更沮丧了。

<选择>
1. 老师: 没事没事。

2. 老师: 学习这种事呢，只要有桌椅和黑板就够了。
</选择>

老师: 至于负责教学的人，我也已经想好了！
昴: ……真的要在这里上课吗？

<选择>
3. 老师: 哇！不错嘛！桌子已经摆好，只要把椅子扶起来就行了！

4. 老师: 而且还有讲桌和黑板！简直是完美的教室！
</选择>

昴: 虽然字典在我们奥利斯几乎所剩无几……
昴: 看来「完美」这个词的定义，已经在不知不觉间发生了相当大的改变呢……
昴: 而且马上就要天黑了……

<选择>
5. 老师: 第一堂课本来就只会点名！

6. 老师: 然后再讲个概要而已，所以别担心！
</选择>

沙织: 这……真的没问题吗，老师……？
老师: 别担心！我相信我们的沙织！
美咲: ！？
日和: ！？
沙织: 为什么会在这个时候提到我的名字，老师？？？

<选择>
7. 老师: 因为……接下来经过特别选拔的实习老师们！

8. 老师: 将会负责进行第一堂课的教学！
</选择>

敦子: 那个选拔是什么时候进行的，老师？
敦子: 现在？好吧……原来如此。
沙织: 难道这就是老师说的「远大的计划」吗！？
美咲: 仔细想想，老师之前也问过我们平常有没有认真学习……
美咲: 真是完全不能掉以轻心啊。唉……
沙织: 可，可是我……我……
老师: 哇！请教导我们吧，沙织老师！
敦子: 嗯。请教导我们吧，沙织老师。
沙织: 不，不只是老师，连敦子也……！？
旁白: （沙织最后还是带著尴尬的表情站上了讲台……！）
沙织: （该怎么教才好呢……）
沙织: （嗯？这是高中的社会科？而且是社会文化……社会契约论？）
沙织: （没问题……这个我能教！）
沙织: 各位！要开始上课了。都坐好！
奥利斯学生A: 真，真的要坐著吗？
奥利斯学生B: 其实我已经坐著了……
沙织: 把笔记本打开！没有的话就用奥利斯的学生手册！
沙织: 我知道你们每个人都至少有一本！
沙织: 假如真的没有的话，之后再抄隔壁同学的笔记！
沙织: 用头脑记跟用手写相比，最后会留下的知识量可是完全不同的！
奥利斯学生A: 是，是！
奥利斯学生B: 完全是沙织前辈当教官时的样子啊……
沙织: 在进入课程之前，我要先说一件事。
沙织: 合约真的很重要！
奥利斯学生A: 合，合约？
奥利斯学生B: 那是……什么东西？
奥利斯学生B: 是外面的文化吗……？
沙织: 所谓的合约，是为了保留法律证据和具体内容，在双方的同意之下制作的文件……
沙织: 要是没有它的话……就算完成任务也拿不到报酬！
沙织: 无论付出再多辛苦也只能空手而归！这种事多到数不清啊！
奥利斯学生A: 真是充满灵魂的呐喊……
奥利斯学生B: 他怎么这么清楚啊？
奥利斯学生B: 难道……是他的亲身经历？
敦子: 加油，沙酱……！
日和: 沙，沙织姐……！
沙织: 因此社会并不存在实体，而是由构成成员的契约维持的人工概念体──
沙织: 这就是社会契约论的核心概念。
沙织: 也就是说，从一开始就没有社会这种东西，而每个人都拥有与生俱来的固有权利。
舞彩: 那，那个……我有个问题。
沙织: 说吧，舞彩。
舞彩: 如果说一开始什么都没有的话……
舞彩: 那么「与生俱来的权利」不也应该是不存在的吗……？
沙织: 这个问题问得很好。
沙织: 这段话乍听之下确实可能让人感到矛盾。
沙织: 不过你可以理解成，这段话其实有这样一个前提。
沙织: 那就是假设每个人都拥有与生俱来的权利──
沙织: 有助于提高建立更好社会的可能性。
奥利斯学生A: 所，所以是虽然实际上没有，但「假设如此」反而能带来更好的结果吗……
奥利斯学生B: 我从来没有这样想过耶……！
沙织: 嗯，时间差不多了。今天的课就先上到这里。
沙织: 有问题的话可以先记下来，留到下次上课的时候再问。
沙织: 预习……因为种种原因可能没有办法，但我建议要好好复习。
沙织: 毕竟从学习效果来看，复习本来就比预习来得更好。
沙织: 你，你觉得怎么样呢，老师……？

<选择>
9. 老师: 真是太棒了，沙织老师……

10. 老师: 真是太令人感动了，沙织老师……
</选择>

沙织: 唔，老师这个称呼对我来说还有点……
沙织: 不过，看来我做得还不算太差……真是太好了。
老师: 那么有请下一位，负责教物理学的美咲老师！
美咲: 啊？为什么是我啊？
美咲: 而且还是物理学！？你在开玩笑吧老师！？
美咲: 咦？你说弹道学不就是古典力学？
美咲: 这……！
美咲: ……
美咲: 不是完全没关系，反而更让人生气了……
美咲: 唉……好吧，我试试看。
美咲: 总之先把公式背下来！
美咲: 因为你们的大脑还没完全启动！
美咲: 我不指望你们现在就理解！那种事等课程往后推进一点再说！
美咲: 数学和物理是从背诵开始的学科，你们应该感到庆幸！
美咲: ……当然，如果有人一开始就能理解的话，我会建议你走这条路。
美咲: 不过这类型的人，有时会倾向用数字和统计去看待别人……
美咲: 进而因为不理解其他人的心情而惹出麻烦就是了……
敦子: 大家好。我是负责生物学的实习老师，秤敦子。
敦子: 那么我们就直接开始吧。
敦子: 生物学是个既有趣又重要的学科哦。
敦子: 它探讨的是诸如「什么是基因」……
敦子: 或者「生物必须经历怎么样的过程才能留下后代」这类的问题。
老师: 敦子！停停停！
敦子: 为什么要阻止我呢，老师？
敦子: 这明明是非常重要的理论呀？
敦子: 呵呵。不用担心，老师。
敦子: 我完全明白你的意思。
敦子: 那么，我们就先从什么是「减数分裂」开始讲起吧？
敦子: 至此，我们已经学到了细胞的组成成分与整体结构。
敦子: 细胞可说是生命的基本单位，所以要好好记住哦。
日和: ……
日和: 大，大家好。
日和: 嘿嘿……各种意义上来说，好久不见了呢……
日和: 那，那个……
日和: 老，老师！？我该怎么办……？
日和: 我，我平常除了看杂志之外，根本没学过什么专业知识……！
老师: ……！
老师: （听到「杂志」这个词的时候，突然灵光一闪）
日和: 嗯？要我讲讲外面的人是怎么生活的？
日和: 像是杂志里会看见什么衣服、什么食物、怎么过日子之类的……？
日和: ……
日和: 嗯！要讲这些的话……我应该没问题……！
日和: 那，那么重新……跟大家问好。
日和: 听，听起来可能有点突然……不过……
日和: 你们觉得「时尚」是什么呢？
日和: 嘿，嘿嘿……这个问题的确有点随兴……
日和: 不过所谓的时尚……就是透过打扮来决定别人眼中的自己……
日和: 其实这种事……比想像中还重要对吧……？
日和: 还，还有「外面」的人都怎么生活……关于「生活」的部分也是……！
旁白: （结果日和的时尚与生活讲座，是四人之中反应最好的）
旁白: （或许是因为实习老师是由熟悉的小队成员担任的关系）
旁白: （能明显感觉到奥利斯的学生们……对「上课」的戒心逐渐消退）
旁白: （就是在等这个时机！）

<选择>
11. 老师: ──综合目前为止的讨论，可以得出这样的结论。

12. 老师: 所谓自明，也就是本身就是正确无误的命题──
</选择>

旁白: （不少学生都跟上了课程）
旁白: （……当然也有些学生的情况完全相反）
旁白: （这些加总在一起……就是所谓的校园生活吧……）
老师: 那么今天的课程就到这里！大家辛苦了！
奥利斯学生A: 辛苦了……
奥利斯学生B: 头好痛……
奥利斯学生A: 不过，意外地还算能应付？
奥利斯学生B: 让我看看你的笔记。
奥利斯学生A: 你刚才没记笔记在做什么啊？
奥利斯学生B: 一不小心就放空了……
昴: ……
沙织: 暂时……就把这里当成老师的宿舍吧。
沙织: 抱歉，老师。
沙织: 我们只能准备这种地方……

<选择>
13. 老师: 没关系。我有想到会这样，所以还带了睡袋过来。

14. 老师: 哦哦～简直是天堂～
</选择>

老师: 怎么了，沙织？
沙织: ……老师。
沙织: 哪怕只有一下子也没关系……
沙织: 包含今天的事情在内，我有点事想跟你商量……可以吗？
旁白: 未完待续
下一话: 下一话伤痕与痕迹
