GroupId: 62020

标题: 第2话号角声

花绘: 来来来，欢迎领取！
花绘: 数量非常充足！请大家排队依序领取！
奥利斯学生们: 好多各式各样的东西哦，这些是什么呢……？
美祢: 首先，这些是治疗营养不良的食品。
美祢: 健康检查的结果显示，各位整体而言……
美祢: 虽然不到营养失调的程度，但普遍都有出现营养不良的症状。
美祢: 而且不知道什么原因，饱和脂肪和糖分的摄取量稍微偏高……
美祢: 总之，这是为了改善营养不良症状而制作的治疗食品。
美祢: 其特色在于香醇的口感和淡淡的甜味。
美祢: 尽管以容量而言，每包500大卡的热量对一般人有点高……
美祢: 不过对于营养不良的患者来说，可以称得上是最适合的食品。
美祢: 口感柔软且容易食用，保存的便利性和营养价值也很高。
美祢: 还可以摄取维生素、矿物质和膳食纤维。
美祢: 一天吃两到三份左右就足够了。
奥利斯学生A: 谢，谢谢……
花绘: 这是污水净化吸管！是能够净化水质的携带式滤水器哦！
花绘: 只要把它插入水洼里面，直接吸水就可以了！
花绘: 它能有效地过滤微生物，尤其细菌的去除率更是达到99.9%哦！
花绘: 也就是说，这根吸管能够把受到细菌污染的水净化为可饮用的水。
花绘: 我们发放的个人用滤芯大约有700L的使用寿命！
花绘: 不过它无法去除病毒、化学物质、盐水或重金属，所以请不要过度依赖哦。
花绘: 其他要注意的是……第一，喝水的时候记得要慢慢喝。
花绘: 第二，它无法净化海水或泥沙含量过多的水……大概就是这些！
奥利斯学生B: 所以我们之后不用每次下雨都到处接水，也不会因为直接喝积水而拉肚子了吗……？
芹奈: 我们也准备了急救箱哦。
芹奈: 因为无法预测意外会发生在何时何地，所以急救药物是必需品。
芹奈: 里面一共装有30种急救用品。
奥利斯学生B: 30种！？
芹奈: 是的。除了急救药品之外，
芹奈: 还有小型手电筒、电池、急救手册、暖暖包和紧急铝箔保暖毯……
芹奈: 是我们志工社团的标准急救箱哦。
奥利斯学生A: 标准型就已经这么万用了吗……好厉害……
沙织: 真让人惊讶。
沙织: 居然连在临时救护所也要上课啊……
老师: 学习之路本来就没有尽头和限制。
沙织: 原，原来如此……
舞彩: 但这些真的都用得到吗？
舞彩: 尤其是数学……
舞彩: 比如二次函数或微积分之类的……

<选择>
1. 老师: 也许数学本身未必能派上用场。

2. 老师: 不过如果能学会用数学的方式思考，应该会有帮助吧？
</选择>

舞彩: 用数学的方式思考？那是什么意思呢？
敦子: 连我也有点好奇呢。
敦子: 请教教我们吧，老师。
美咲: 唔嗯……是因为「数学是用数字来传达意义的一种语言体系」吗？
美咲: 我好像有点概念。
美咲: 为了精确表达，数学排除了许多模糊的可能性，用数字来描述情况。
美咲: 所以学数学的人在面对问题的时候，
美咲: 才会具备明确定义并说明其原因、过程、结果的能力对吧？
敦子: 而且还能把各种依据跟命题整合起来，逻辑性地推导出「所以会这样」的结果。
日和: 咦……？甚至还可以变得能从乍看无序的要素之中，找出秩序和规则……？
舞彩: 可是……这样又有什么好处呢？

<选择>
3. 老师: 在紧要关头，会比较容易说服别人哦。

4. 老师: 毕竟人都喜欢条理分明的说法。
</选择>

<选择>
5. 老师: 所以，就算只为了训练数学的思考方式……

6. 老师: 学数学都是一件有益的事。
</选择>

<选择>
7. 老师: 这样一来，不仅有时候能让别人愿意听自己说话……

8. 老师: 偶尔还可以拿来耍帅一下！
</选择>

舞彩: 哦哦……
舞彩: ……
舞彩: 那样……感觉不错呢。
舞彩: ……
舞彩: 如果我那时候也能这样思考的话……
舞彩: 是不是就不用经历那种事了呢……？
美咲: 你指的是什么事？
舞彩: 就，就是……
惊讶的人们: 奥利斯？啊……就是签订什么伊甸园条约的时候，闹得沸沸扬扬的那些人吗？
惊讶的人们: 那些问题学生，居然敢大喇喇地出现在这种地方……？
警戒的人们: 所以我才说没受过教育的孩子实在是……
警戒的人们: 要是在正常的学园，那种事情搞不好根本不会发生……
舞彩: 发生了……很多事情。
舞彩: 在奥利斯外面……
沙织: ……
日和: 噫，噫噫……真，真可怕……
日和: 果然大人……和这个世界都很可怕……
日和: 咦……？可是仔细想想，老师也是大人呢……？

<选择>
9. 老师: 嗯，是啊……

10. 老师: 身为一个大人，我向你道歉。
</选择>

舞彩: 咦？老，老老老老，老师你……没有必要……
舞彩: 没有必要，那样的……
舞彩: 呜，呜呜……
美咲: ……嗯。外面的世界确实有点那种倾向。
美咲: 不过那并不是你的错。
舞彩: 美，美咲同学……
美咲: 把所有坏事都归咎于外面的世界跟大人，这样或许能让人感到轻松……
美咲: 但这个世界，是没办法单纯用二分法划分的。
美咲: ……
美咲: 那种东西直接无视就好。
美咲: 把愚蠢的大人从脑袋里删除。
美咲: 只接受自己能承受的部分，然后活下去就行了。
美咲: 光是承受那些，世界就已经足够可怕了。
美咲: 我以前也想不通，这种世界有什么活下去的必要……
美咲: ……
美咲: 只是因为老师叫我想办法试试看，所以才姑且活到了现在。
敦子: ……呵呵。
日和: 嘿，嘿嘿……
沙织: 嗯。
美咲: ……怎样？你们什么意思？
美咲: 我开始有点不爽了哦？
老师: 我们美咲……长大了……呜呜……
美咲: 老师你给我安静！
美咲: 少在那边故作感动地假哭！
美咲: 话说老师其实才是最大的问题吧……
美咲: 你也要小心这个人。
舞彩: 咦……？是，是吗？
美咲: 没错，这个人的问题最大，真的是个大坏蛋。
美咲: 因为他会随便带给别人希望，还会证明那并不只是单纯的谎言。
美咲: ……如果全部都是骗人的，至少还能及早放弃。
美咲: 既然都做到这种程度，干脆负起一辈子的责任就好了……
美咲: 可是这个人八成死也不会同意吧。
美咲: 总之他就是这样的人，劝你最好也小心一点。
舞彩: 这，这样啊……
老师: 嗯？那我只要一辈子负责就好了吗？
美咲: 不要说那种奇怪的话啦，你这个大坏蛋！！！
沙织: ……
沙织: 「一切皆为徒劳。无论去向何处，终将化为虚无。」
敦子: 沙酱？
老师: ……？
沙织: 这句话我已经听到厌烦……也受够它的意义被人误解了。
沙织: 其实它想表达的意思，只不过是「一切都会过去，所以凡事适可而止就好」而已。
沙织: 无论我们也好，你们也罢……最终都会成为过去。
沙织: 也许今后回想起来，只会淡淡地笑著说「啊，当时还发生过那种事啊」。
沙织: 当然，那一天也可能永远不会到来……
沙织: 毕竟未来的事没有人可以确定。
沙织: 想法过于狭隘也不是件好事。
沙织: ……真正必须确定的未来，大概就只有合约上写的金额了吧。
敦子: 呵呵，是啊。那确实很重要呢。
日和: 耶，耶嘿嘿……
日和: ！！
沙织: ！！！

<选择>
11. 老师: （号角声……？）

12. 老师: （这应该……已经是第四次了……？）
</选择>

奥利斯学生C: 不，不好意思打扰了！
奥利斯学生C: 现在外面出大事了！
昴: 请各位先冷静下来！陷入恐慌反而会更危险的！
沙织: 发生什么事了？
昴: 锭前沙织……！
昴: ……
昴: 在那边。
美咲: 那是……什么！？
昴: 我也不知道……是刚才突然出现的。
昴: 攻击似乎有效，但不是很明显。
沙织: （这种感觉……没错，跟伴随著号角声出现的「那个」非常类似……！）
敦子: （那个该不会是……？）
奥利斯学生A: 那到底是什么啊……？
奥利斯学生A: 刚听到号角声就出现了……？而且还有四个……？
奥利斯学生C: 嗯？号角声？
奥利斯学生C: 我什么声音都没听到啊？
奥利斯学生A: 什么？那么大声你都没听到？
奥利斯学生A: 你的耳朵是不是有问题啊？
奥利斯学生C: 那，那前辈呢？
奥利斯学生C: 前辈有听到号角声吗？
昴: 不……我也没听到什么声音……
奥利斯学生C: 看吧！
奥利斯学生A: 怎么这么奇怪……？
奥利斯学生A: 哇啊啊啊！？那个东西往这边靠过来了！
美祢: 大家，请躲到我们身后！
奥利斯学生B: 哇！？
芹奈: 没事吧？有没有人受伤？
花绘: 我们准备好了！团……前辈！
美祢: 好，那么接下来……
美祢: ……
美祢: 我们「无名的公益服务团体」将会尽力保护大家！
沙织: 我们也上吧。
美咲: 已经几乎是反射动作了啊……我就觉得会这样。
沙织: 就当作是在守护母校吧。
沙织: 无论那些东西的真面目究竟是什么都一样。
敦子: ……
日和: 大，大家请小心……
