GroupId: 62050

标题: 第5话奥利斯．宗座圣殿

奥利斯学生A: 前辈居然要我们全部到大圣殿集合……
奥利斯学生B: 在那天以后，这里就很少有人使用了……
奥利斯学生C: 奥利斯宗座圣殿……
奥利斯学生D: 自从被逐出原本的礼拜堂之后……
奥利斯学生A: 我们就以这座废弃的礼拜堂作为替代，并为它取了这样的名字。
奥利斯学生B: 不过在夫人消失之后，这里也就没有再使用了……
奥利斯学生们: ……我们并不清楚。
奥利斯学生们: 这里……对现在的我们来说是个什么样的地方。
奥利斯学生们: 前辈要我们在这里集合，又是为了什么呢……
昴: 大家都到齐了吗？
昴: ……看起来都很不安呢。
昴: 不过这也是当然的。毕竟我也一样。
昴: 首先，可以让我跟大家确认一件事吗？
昴: 如果我的理解没错的话，今天在场的大家……
昴: ……应该都听到了经典《启示录》中记载的那个声音。
昴: 请问有人没有听到吗？
昴: 就算没有听到也没关系，请不要顾虑，直接说出来。
昴: 看来似乎没有呢。
昴: 也就是说，那个声音确实是传达给所有人的。
昴: 不过我目前……还是无法确定那个声音是否真的等同于《启示录》本身。
奥利斯学生们: 咦……为什么呢？
奥利斯学生们: 声音明明那么清楚……而且大家都听到了不是吗……？
昴: 在启示录之中，还有这样一段记载。
昴: 「我又看见一个鹰飞在空中，并听见牠大声说──」
昴: 「三位天使要吹那其余的号。」
昴: 「你们住在地上的民，祸哉！祸哉！祸哉！」
昴: 我之所以说还无法确定，原因就在于前半部……也就是「飞在空中的鹰」的部分。
昴: 根据我的反复观察……别说是老鹰了，就连看起来像鸟的影子都没见到。
昴: 在场有人曾经看到老鹰……或者类似鸟的东西吗？
昴: ……看来似乎也没有呢，我明白了。
昴: 除此之外，还有另一个我无法确定的部分。
昴: ……号角声一共应该要响起七次，对吧？
奥利斯学生A: 那个……是的。
昴: 而根据大家今天听到的声音，应该已经响起了四次号角声……这也没错吧？
奥利斯学生B: 嗯……没错。
昴: 但我至今为止……却连一次号角声都没听见。
昴: 各位的情况怎么样呢？
奥利斯学生A: 我有听到耶……？
奥利斯学生C: 我没听到！
奥利斯学生A: 那么大声怎么可能听不到！
奥利斯学生C: 我，我之前不就说过了吗？
奥利斯学生C: 搞不好是你听错了……
奥利斯学生A: 可是那个声音不是大家都听到了吗？
昴: 好好好，我明白了。
昴: 那么……
昴: ……
昴: 各位？接下来要做的事情并没有任何特殊的意义，所以请大家放心。
昴: 有听到号角声的人请站到左边，没有听到的人请站到右边好吗？
昴: （有听到号角声那边的人数……明显比较少呢）
昴: （咦？仔细一看，好像还有其他的共通点……？）
昴: 好，感谢各位的配合。
昴: 那么接下来，我想向各位分享目前对于这场现象的结论。
昴: 我认为──我们必须前往「波塔帕西斯」调查这起事件。
奥利斯学生A: 波塔帕西斯！？
奥利斯学生A: 前辈是认真的吗……？
奥利斯学生B: 前辈一直都很认真……尤其是遇到这种事情的时候……
奥利斯学生C: 可是那个地方，不是连夫人都被禁止进入吗……？
奥利斯学生D: ……但是夫人已经不在了。
奥利斯学生D: 而且夫人说过的话，也不完全都是对的……
奥利斯学生A: 话是这么说没错啦……
昴: 我理解大家会感到不安。
昴: 然而在奥利斯境内，能取得相关线索的地方就只有波塔帕西斯……这也是事实。
昴: ……毕竟那里保存著奥利斯几乎所有的历史，以及大量对于经典的解释。
奥利斯学生A: 可，可是擅自进入波塔帕西斯的话……
昴: ……没错。
昴: 据说没有资格之人、不够虔诚之人、失去信仰之人一旦踏进那里……
昴: 最终将会失去自我，永远在奥利斯徘徊。
昴: 但是即便如此，面对这次的现象……我认为我们一定得找到应对的方法才行。
昴: 况且，奥利斯从古至今……
昴: 就是会发生超出人类智慧所能理解之事的土地啊。
昴: 那不道德的三一只会对真相视而不见……
昴: 企图将我们塑造成「不曾存在的东西」，以借此掩盖自身的丑事。
昴: 而我们跟他们不一样。
昴: 虽然还处于推测的阶段……
昴: 不过今天启示录的内容之所以会显现，可能也是因为受到三一──
昴: 以及夏莱的「老师」所影响。
奥利斯学生B: 老，老师！？
奥利斯学生B: 三一也就算了，但老师他……
奥利斯学生B: 老师……看起来是个好人啊……
昴: 没错。我也承认……老师他确实能被视为一个好人。
昴: ……然而善意未必总是能带来好的结果。
昴: 我想这一点……各位和我应该都非常清楚才对。
奥利斯学生们: ……
昴: 无论如何，由于救护骑士团的活动，三一终究再度踏入了奥利斯。
昴: 而在这个事实得到确认之后，启示录便随之显现。
昴: 因此，考量到让三一重新涉足奥利斯的人正是老师──
昴: 我认为这次的事件，果然只能归咎于三一……乃至于老师的身上。
奥利斯学生C: 这……倒也没错……
奥利斯学生D: 要是老师没有说要学习还是考试之类的事情，惹出不必要的麻烦……
奥利斯学生D: 我们也能用我们自己的方式想办法活下去。
奥利斯学生C: 再说了，到底学什么习啊？那种事有意义吗？
奥利斯学生C: 又难又听不懂，而且还很催眠。
奥利斯学生D: 根本是在白费时间嘛。实在有够浪费。
奥利斯学生D: ……虽然老实说，那些时间我们也没其他事情可做。
昴: （这边……是没有听到号角声的人呢）
奥利斯学生A: 可是……我觉得学习好像还挺不错的耶……？
奥利斯学生B: 我也觉得。而且还能多少知道外面的世界是什么样子……
奥利斯学生B: ……反正至少比整天练习伤人的方法来得好。
奥利斯学生A: 坦白说，我其实也不太能理解要学的内容……
奥利斯学生A: 会觉得无聊、沉闷、想睡之类的也是事实……
奥利斯学生A: 但我还是……觉得很开心。
奥利斯学生A: 因为有人可以好好听我说话，我也能够说出自己的想法……
昴: （这边是有听到号角声的人……？）
昴: （难道说……！？）
昴: （不，还是再观察一下吧……）
昴: 话说，各位。
昴: 万一天使们把七支号角全部吹响了……会发生什么事呢？
奥利斯学生A: 咦？那，那个……！
奥利斯学生B: 该不会……？
奥利斯学生C: 可是在启示录里……
奥利斯学生D: 我们特别研究过很多跟启示录有关的事……
奥利斯学生D: 那种情况就代表著……
奥利斯学生们: 奥利斯的……毁灭……？
昴: ……
昴: 我想应该是吧。
昴: 根据经典中的记载，世界将就此开始灭亡。
昴: 而奥利斯只不过是为其揭开序幕的地方罢了。
昴: 如果照顺序来看，接下来应该就轮到倾倒七碗的七位天使了吧。
奥利斯学生C: 怎，怎怎怎怎，怎么办才好！？！？
奥利斯学生D: 就，就是说啊！？
奥利斯学生D: 现在，现在还能做什么……
奥利斯学生D: ！！！
奥利斯学生D: 必须「净化」奥利斯才行！
奥利斯学生C: 净化？那是什么意思……
奥利斯学生C: ！！！
奥利斯学生C: 没错！不管是老师还是小队……全都要赶出奥利斯！
奥利斯学生A: 那，那学习呢？还有考试呢……？
奥利斯学生D: 怎么？你也是站在那一边的啊？
奥利斯学生D: 现在是在意那种事情的时候吗！？
奥利斯学生D: 我们都要大难临头了耶！哪管得了这么多啊！
昴: 没错……正因如此，我才会想征求大家的意见。
昴: 所以才重新打开了许久未曾使用的这个地方……也就是奥利斯．宗座圣殿的大门。
昴: 即便这里是我们这些被驱逐者的虚伪礼拜堂，还曾被夫人所扭曲……
昴: ……但这个地方，始终是我们奥利斯的礼拜堂。
奥利斯学生D: 一定要回到属于我们的奥利斯！
奥利斯学生D: 号角声还剩下三次对吧？
奥利斯学生C: 可，可是我们完全没听到啊……？
奥利斯学生D: 只要全部净化掉就再也听不到了，根本没必要在意那种事！
奥利斯学生B: 但，但是……
奥利斯学生B: （我才复习到一半的说……）
奥利斯学生B: （只上一天课就要结束了吗？
奥利斯学生B: 这感觉……实在有点……）
???: 会，会不会这一切……其实并不是三一跟老师造成的呢……？
奥利斯学生C: 什么？
奥利斯学生D: 是谁！这话是什么意思！？
奥利斯学生C: 他是……？
昴: ……可以请你继续说下去吗？
舞彩: 好，好的。
舞彩: 虽然这……只是我个人的看法……
舞彩: 不，不过并没有人能够保证……写在启示录里的事情就一定会如实发生……不是吗？
奥利斯学生C: ！！！！！
奥利斯学生D: 那孩子在说什么……？
奥利斯学生C: 你，你这可是在亵渎神圣的经典啊……！
昴: ……为什么你会这么想呢？
舞彩: 毕，毕竟没有人真的看到老鹰……
舞彩: 而且里面写说每当号角声响起，都会发生可怕的灾难……
舞彩: 目前看起来也没发生什么特别的事……
奥利斯学生C: 别笑死我了！
奥利斯学生D: 三一踏入这里这件事本身就是一场灾难！
奥利斯学生C: 现在想想就连老师也一样！
奥利斯学生D: 还有小队也是！
奥利斯学生C: 没错，小队！
奥利斯学生C: 老实说比起三一那些家伙，小队更让我看不顺眼……
奥利斯学生D: 就是说啊……一副好像自己什么都懂的样子……！
奥利斯学生D: 那些家伙当初可是逃离了奥利斯啊！！！
奥利斯学生们: 那些家伙明明能做到！
奥利斯学生们: 那些家伙明明有能力！
奥利斯学生们: 如果是小队的话，要带领我们根本不成问题！
奥利斯学生们: 不是被称为什么皇家血统吗！！！
奥利斯学生们: 为什么要那么做呢，沙织前辈……
奥利斯学生们: 为什么要离开……
奥利斯学生们: 为什么……要从我们身边逃走。
奥利斯学生们: 为什么……
奥利斯学生们: 明明有那么多人憧憬著前辈……！
奥利斯学生们: 老是说徒劳徒劳，到底在徒劳什么啊……
奥利斯学生们: 你不也曾经待在这里吗……？
奥利斯学生们: 不也曾经跟我们一样吗……？
奥利斯学生们: 事到如今才一副被拯救了的样子，自己一个人……自顾自地……！
奥利斯学生们: ……
奥利斯学生们: ……
奥利斯学生们: …………
奥利斯学生们: 每当看著那些孩子，我总是会不由自主地浮现这种想法。
奥利斯学生们: 这样下去真的好吗。
奥利斯学生们: 就这样活著真的可以吗。
奥利斯学生们: 我剩下的人生……究竟会变成什么样子……
奥利斯学生们: 啊啊，其实……
奥利斯学生们: 我也一样。
奥利斯学生们: 曾经想尝试活出跟现在不一样的人生。
奥利斯学生们: 不过那种事……
奥利斯学生们: 现在已经办不到了……！
舞彩: 办得到！！！
奥利斯学生A: ！！！！！
舞彩: 一定能办得到的！
舞彩: 或许……肯，肯定可以吧……
奥利斯学生B: ……要怎么办到？
舞彩: 那个，如果去请教老师的话……
舞彩: 我，我其实也不太清楚，不过老师一定知道我们不知道的事情！
奥利斯学生C: ……
奥利斯学生C: 又是老师？
奥利斯学生D: 整天老师老师的，烦死了！
奥利斯学生D: 老师是什么神明吗？
奥利斯学生D: 只要相信他、追随他就能解决所有问题，天国就会降临吗？
奥利斯学生们: 怎么可能！！！！！
奥利斯学生C: 我说你啊，是不是从刚才就一直偏袒那边？
奥利斯学生D: 那家伙不是出去过外面又回来吗？
奥利斯学生D: 肯定是被灌输了什么奇怪的思想啦！
奥利斯学生C: 奥利斯明明一直都是这个样子，老师有为我们做过什么吗？
奥利斯学生C: 还有三一也是……！
奥利斯学生D: 三一……！！！
奥利斯学生D: 打从一开始就是三一的错！
奥利斯学生D: 都怪几百年前的那件事情，我们才会被害成这样！！！
奥利斯学生D: 否则前辈也不会说要重新打开波塔帕西斯了！！！
奥利斯学生C: 前辈是不是太护著那孩子了？
昴: 唔……！
奥利斯学生C: 前辈是站在我们这边的对吧？没错吧？
奥利斯学生D: 前辈会守护奥利斯吧？
奥利斯学生们: 请证明给我们看，前辈！！！
昴: 等等……！请等一下！
旁白: [log]证明[/log]
旁白: [log]证明[/log]
旁白: [log]证明 证明[/log]
旁白: [log]证明 证明[/log]
旁白: [log]证明 证明 证明[/log]
旁白: [log]证明 证明 证明 证明[/log]
旁白: [log]证明 证明 证明 证明 证明[/log]
旁白: [log]证明！！！！！[/log]
舞彩: 前，前……辈……
舞彩: 那个，不是……不是那样的……
舞彩: 真的，真的不是……我，只是……
舞彩: 前辈不是说过……会守护这里，守护我们的巢穴吗……？
昴: ……！
昴: 可以……让我问一个问题吗？
舞彩: 咦，咦咦──？
舞彩: 可以……！！！
昴: 你有听到号角声吗？
舞彩: …………有。
昴: 我知道了
昴: 对不起
舞彩: ！！！！！
舞彩: 前辈！我错了！我再也不会这样了！
舞彩: 我不会再多嘴了！我会乖乖听话的！
舞彩: 我再也不会说想做什么，也不会再说学习或上课之类的话了！
舞彩: 对不起！我只是因为暂时出去了一下，所以产生了奇怪的想法！
舞彩: 我会重新，重新……！我会重新来过的，所以……！
昴: 大家。
昴: 把舞彩同学带到宗座圣殿外吧。
昴: 要让他……永远无法回到这里。
昴: 我也会同行。
奥利斯学生们: 知道了！
舞彩: 前辈！！！
舞彩: 前辈──！！！！！
舞彩: 我错了！全部都是我的错！前辈说的都是对的！
舞彩: 是我，是我的想法，全都，全都错了！！！
舞彩: 所以求求你──
昴: 大家。
奥利斯学生们: 是的！
昴: 现在已经没事了。请先回去吧。
奥利斯学生们: 知道了！
舞彩: 请不要抛下我！
昴: ……！
舞彩: 前辈！前辈！！！前辈──！！！！！
昴: 唔……呜呜……
昴: 啊啊，啊啊啊啊啊……
昴: 呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！
旁白: 未完待续
下一话: 下一话迷路的孩子
