GroupId: 62115

沙织: 唔……！
敦子: 老师！！
老师: 暂时先撤退吧！
美咲: 大家都没事吧！？
日和: 嗯，嗯……！
舞彩: 其他奥利斯的孩子们好像也趁机躲起来了……！
沙织: ……不过天使们依然在波塔帕西斯周围徘徊。
沙织: 简直……就像在寻找下一个猎物一样。
舞彩: 该，该怎么办……
舞彩: 至少得先知道那个天使是什么东西，我们才能……
旁白: （就在大家都感到束手无策的时候）
旁白: （枪声与交火都停了下来，空气中只弥漫著诡异的沉默）
旁白: （下一秒，MomoTalk响了……！）
老师: 咦？这个表情符号是……？
敦子: 挥著白旗的表情符号？
敦子: 这是……？
美咲: 白旗一般是代表投降的意思吧。
美咲: 这种时候是要投什么降……
老师: 不……我好像懂了！我们去看看吧！
旁白: （尽可能小心地前往了MomoTalk上提到的地点）
沙织: 应该是这里没错……
日和: 有，有人在吗……？
日和: 这里有没有人……？
奥利斯学生A: 老师！小队的大家！
奥利斯学生B: 还有你……
舞彩: 你，你们好……又见面了呢。
舞彩: 虽然是在这种地方……
奥利斯学生A: ……原来你去找老师了啊。
舞彩: 嗯，嗯。
奥利斯学生B: 做得好。我们很担心你呢。
奥利斯学生B: 非常谢谢您，老师。

<选择>
1. 老师: 别客气，这是应该的。

2. 老师: 不过……为什么要找我们过来呢？
</选择>

奥利斯学生A: 啊，嗯。关于这件事……
奥利斯学生A: 我们……知道一条小路。
敦子: 小路？
奥利斯学生B: 是的。我们刚才已经确认过，那些天使对那条路没有反应了。
奥利斯学生B: ……虽然很害怕会被抓走，不过幸好成功了。
奥利斯学生A: 但是还是要尽可能小心，以免被发现比较好。
沙织: ……这样啊，谢谢你们。
沙织: 刚才一定很危险吧……
奥利斯学生A: 嘿嘿。这不算什么。
奥利斯学生A: 因为老师……感觉是一个好大人。
奥利斯学生A: 而且也帮了我们很多忙，所以我们也希望能做点什么……
奥利斯学生B: 现在说这种话可能有点好笑，不过学习的时光确实挺棒的……
奥利斯学生A: 上课虽然无聊，却也还算有趣。
奥利斯学生A: 咦？这句话是不是说得有点怪怪的啊……

<选择>
3. 老师: 谢谢你老实说上课无聊……

4. 老师: 我会再多花点功夫准备课程的……
</选择>

奥利斯学生B: 没，没有啦。
奥利斯学生B: 沙织前辈担任老师这件事，让人有种很新奇的感觉。
沙织: ……
奥利斯学生A: 至于敦子同学的课……怎么说呢……
奥利斯学生A: 不知道为什么，总觉得挺有意思的。
奥利斯学生A: 虽然可能称不上有趣就是了……
敦子: 呵呵，谢谢你。
敦子: 这可能是因为专业领域不同的关系吧？
奥利斯学生B: 微积分用背的多少能解题，但三角函数我就真的搞不懂了……
美咲: ……那只是因为你背得还不够熟而已。
日和: ……
奥利斯学生A: ……我也很期待日和同学下次的课程哦。上次的课真的很棒。
日和: 谢，谢谢……！
奥利斯学生B: 虽然还不太理解考试是什么……总之就是觉得很新鲜。每分每秒都是。
奥利斯学生A: 能够有人……
奥利斯学生A: 愿意教导我们伤人以外的事，还温柔地对待我们……感觉真的很好。
奥利斯学生B: 是啊。就算那些……
奥利斯学生B: 只是短暂体验之后就必须结束的活动也一样。
老师: 那并不是活动。
奥利斯学生A: 咦……？
老师: 而是你们所有人本来就该享有的日常。
奥利斯学生B: 每天……都能过那种生活……？
奥利斯学生B: ……
奥利斯学生A: 对不起。我有点难以想像……
奥利斯学生B: 话，话说……我们的事情好像聊太久了呢。
奥利斯学生B: 各位是来跟昴前辈谈谈的对吧？
奥利斯学生B: 这边请，我们带各位走小路。
奥利斯学生A: 就是这里。
奥利斯学生A: 从那边的楼梯进去之后……就能进入通往地下纪录保管库的后门。
奥利斯学生B: 我们也不知道昴前辈现在在做什么……因为他说过不准任何人进去。
奥利斯学生A: 希望老师想谈的事情能够一切顺利。
奥利斯学生B: 当初要不是有昴前辈在……
奥利斯学生B: 留在奥利斯的大家可能早就四散各处……已经消失不见了也说不定……

<选择>
5. 老师: 我会尽我所能。

6. 老师: 我会把离家出走的学生找回来，让他乖乖坐在教室里的！
</选择>

奥利斯学生A&B: 是，老师！
美咲: 这座楼梯还真深啊……
舞彩: 呜呜……感觉就像经典里通往深渊的道路一样……
日和: 真想开个灯之类的……不过应该不行吧……？
沙织: 是啊。毕竟现在还不能被任何人发现。
敦子: 唔……！？
老师: 敦子！？
沙织: 敦子！？
敦子: 谢谢你接住我，老师。
敦子: 不过……大家都没事吗？
美咲: 刚才怎么了吗？是不是被石头绊倒了？
日和: 除了看不太清楚前面之外，好像没什么问题……？
沙织: 嗯，我也没察觉到什么异状。
敦子: ……这样啊。
敦子: 也就是说……
敦子: （只有我能感应到这种感觉吗……）
敦子: （……有股很强烈的压迫感。仿佛有人正抓著我的脑袋用力摇晃一样）
敦子: （一旦稍微分心，意识就会立刻……！）
舞彩: 咦……？
沙织: 怎么了？你也有不对劲的感觉吗？
舞彩: 我，我也不知道。
舞彩: 为什么会突然，有股非常……
舞彩: 悲伤、害怕……痛苦的感觉……
舞彩: 不是出自于我的内心，而像是从外面不断地涌进来……
???: 你终究还是来到这里了啊，老师。
老师: 昴！
舞彩: 前……辈？
舞彩: 你，你怎么了……？
舞彩: 发生了什么事吗……？
昴: ……
昴: 我大概能猜到老师的来意，总之先换个地方再说吧。
昴: 毕竟波塔帕西斯和奥利斯，沉睡著太多我们未知的东西。
旁白: 未完待续
下一话: 流逝时光的圣剧篇To be Continued in Chapter 3
