GroupId: 63010

标题: 第1话属于我们的憎恨

昴: 老实说，我很惊讶。
昴: 老师居然会找到波塔帕西斯这里来。

老师: 有学生离家出走，我当然得来接回去才行。

昴: 说什么离家出走，要是别人听到会误会的。

昴: 我们的家就在奥利斯──从来不曾离开过。

老师: ……有学生旷课，我当然得来接回去才行。

昴: ……我们打从一开始就没有希望老师来上课吧。

<选择>
1. 老师: 咳哼。学生的定义是什么呢？

2. 老师: 是到学校读书的人对吧？

</选择>

老师: 就是要学习才能被称为学生！

昴: 但是那所谓的学习，终究必须按照老师的标准来进行不是吗？

昴: 我认为我们奥利斯，只需要用奥利斯的方式学习就够了。

昴: 还是说，你打算强迫奥利斯接受三一的学习方式呢？

昴: 哈哈……一副「我没说过那种话」的表情呢。

昴: 没错，老师你确实不曾这么说过。

昴: 不过不知为何……现在的我似乎变得能够理解那些事情了。

昴: 至少在这奥利斯分校……这附近发生的事情是如此。

昴: ……虽然我其实不太喜欢「奥利斯分校」这个名字。

昴: 毕竟……这就代表我们是附属于其他学园的学校啊。

昴: 那么，现在来个突击考试吧。
昴: 可以请你回答我吗，老师？

昴: 为什么在那一天──

昴: 三一时隔数百年踏入奥利斯的那一天。

昴: 圣园弥香、贝雅特里榭和小队擅自决定了自己命运的那一天。

昴: 因而导致其他奥利斯的学生无法决定自己命运的那一天。

昴: 为何老师没有像照顾圣园弥香和小队一样──

昴: ──照顾其他奥利斯的学生呢？

老师: 那是……！

旁白: （刹那间，「那天」之后的对话从脑海中闪过）

茶会成员A: 必须对老师说这种话，我们也感到非常抱歉……

茶会成员A: 不过希望老师在此之后，停止介入与奥利斯分校有关的问题。

茶会成员B: 是的。毕竟奥利斯分校的问题，本来就该由我们三一自行解决。

茶会成员B: 结果反而让老师帮忙到这个地步，我们实在深感惭愧。

茶会成员A: 身为圣父派的临时代表──

茶会成员B: 以及圣灵派的临时代表──

茶会成员A: 在此向老师致上诚挚的歉意。

茶会成员A: 即便弥香大人仍是圣父派的代表，短时间内也必须从第一线退下来。

茶会成员A: 诚如老师所知，本应进行的听证会不过是处于中断状态罢了。

茶会成员B: 而圣亚大人虽然确实参与了这次的奥利斯攻防战……

茶会成员B: 不过由于身体尚未完全康复，暂时还需要再次进行静养。

茶会成员A: 因此，希望老师您能将其视为圣父派和圣灵派的共同意志。

茶会成员B: 也许以渚大人为首的圣子派可能会提出异议……

茶会成员B: 不过茶会的决策，本来就是以多数决来决定的。

茶会成员A: 尤其是在这类关系到学园的重大问题，一个派系绝对不能忽视其他派系的多数意见。

茶会成员B: 所以……希望老师能在一旁守望著我们。

茶会成员B: 请给我们一个机会，让我们自己解决自己的问题吧。

茶会成员A: 当然，若是由老师您亲自出面的话……

茶会成员A: 事情很可能以更加妥善而有效率的方式收尾。

茶会成员B: 不过假如凡事都依赖大人，学生将无法有所成长……这也是不争的事实。

昴: 啊哈，原来如此啊。

老师: ！？！？

昴: 呵呵，请老师不必太过惊讶。

昴: 我刚才不是说过了吗？
昴: 在这附近发生的事情，我大致上都能知道。

昴: 不过，老师实在有点过于天真了。
昴: 或者应该说……过度相信学生了吧。
昴: 尤其是对于三一的高层。

昴: 圣灵派和圣父派的临时代表……

昴: 他们可是在各自派系的代表暂时无法履行职务的状况下，立刻上位的学生们啊。

昴: 在三一的环境之下，你觉得他们有可能仅凭一己之力登上高层的位子吗？

昴: 无论他们再怎么否认，也无法摆脱那里有如毒蛇窝一般的事实。

昴: 我明白了。如果事情是那样的话──
昴: 老师的责任可以说是非常小，甚至要说完全没有也不为过。

昴: 但是即便如此──
昴: 也无法改变奥利斯在那天之后，依旧连一步也未能踏出地狱中心的事实。

老师: ……

昴: 往后还请小心一点，老师。
昴: 以老师现在的立场来看，如果有心怀恶意的学生打算欺骗你……

昴: 老师恐怕会无法从中脱身也说不定。

昴: 我有时会这么想。

昴: 当奥利斯的孩子们鼓起勇气走向世界，却带著更深的伤痕回来的时候……

昴: 无论在哪里都无法适应、难以忍受周围的目光，
昴: 最终绝望地认为只能按照原本的方式活下去的时候……

昴: 以及深刻感受到，世界上没有奥利斯学生的容身之处的时候……

昴: 我总是会想……如果奥利斯不曾被三一放逐，我们的孩子将会过著什么样的生活。

昴: 老师你有曾经这么想过吗？

昴: 还是因为忙著照顾其他学校，所以根本没有把奥利斯视为需要关心的对象？

老师: ……

昴: ……现在是搭建于过去这个基础上的建筑。
昴: 所有过去都与现在息息相关。

昴: 也许有些人会说，这股憎恨并不属于我们。

昴: 但我的回答是，这个观点我实在难以苟同。

昴: 因为过去所带来的结果，就是奥利斯的现在──
昴: 而这个现在正以各种可能的方式，紧紧束缚著奥利斯。

昴: 老师刚才提过有关学习的话题对吧。

昴: 说是到学校读书的才是学生。

昴: 那么我想这样回答你。

昴: 波塔帕西斯──这里记载的一切，就是我们要读的书。

昴: 你说过学习是学生的本分对吧？
昴: 这么看来，我的行为似乎并没有错。

昴: 因为我正是为了遵守本分而来到这里的。

昴: 假如老师要告诉我，说这样并不是读书学习的话……

昴: 那我反倒想问你──将学习划分为三六九等，是身为教育者应有的态度吗？

昴: 人类的罪，是会由人类继承下去的。

昴: 唯有这个事实，所有人都必须承认。

昴: 只想继承过去的所有恩惠，却不愿一并承担过去的罪孽……真是自相矛盾。

昴: 如果拒绝承担过去的罪孽──那么对过去留下的一切都应该一视同仁地抛弃才对。

昴: 知识、智慧、遗产、物质上的富足，以及如今得以行使的所有权利与权力……

昴: 理所当然地享受那些好处，却不愿为过去的罪孽负起责任。

昴: 从奥利斯的立场看来，那不过是令人作呕的伪善罢了。

昴: 那天……老师选择尊重三一的做法，因此没有继续干涉奥利斯的事。

昴: 对于这个部分……我并不打算原谅老师。
昴: 毕竟没有罪过的人，是无法被原谅的。

昴: 不过相对地，我希望老师也允许奥利斯以「奥利斯的方式」自由地活下去。

昴: 就像三一有属于三一的方式一样，奥利斯也有属于奥利斯的方式。

昴: 老师总不会只尊重一边，而不尊重另一边吧？

老师: ……

昴: 我们……无法融入外界。

昴: 即便外面的生活看似美好，那里却没有奥利斯的容身之处。

昴: 就如我刚才所说，有许多无法适应外界的孩子重新回到了奥利斯。

昴: 而我收留了那些孩子，并为他们指引了以奥利斯的方式前进的道路。

昴: 考试也好，学习也罢……这些我们都不需要。
昴: 我们会按照一直以来的方式生活下去。

昴: 所以现在，我只想拜托老师一件事情。

昴: 请和小队一起，安静地离开奥利斯吧。

昴: 只要能做到这点，我就不会对老师和小队造成任何伤害。

昴: 至于「启示录的天使」……

昴: ……

昴: 我向你承诺会由我们来处理。

昴: 至少对于「吹号的天使」，我有能够确实解决的方法。

老师: 『吹号的天使』……？

昴: 老师似乎认为……我之所以取这个名字是有用意的呢。

昴: 没错。真不愧是老师。
昴: 只要是关于学生的事，反应总是快得出奇。

昴: 既然如此，相信老师也已经理解我所谓「以奥利斯的方式活下去」的意思了。

老师: ……

昴: 来，出去的路在这边。

昴: 跟在老师后面的小队，也请沿著这条路出去吧。

昴: 还有……

昴: 请永远不要再来到这里了。

昴: 各位，至今为止辛苦了。

沙织: 你说「奥利斯的方式」是吗，昴？

昴: ……沙织。

昴: 最后还有什么话想说吗？
昴: 那我就姑且听听看吧。

昴: 毕竟要是你想拿这件事当借口回到奥利斯，只会让彼此都感到为难而已。

沙织: 倒也不是什么最后的话……我只想问你一个问题。

沙织: 你所谓的「奥利斯的方式」……

沙织: 在那前方……究竟有什么呢？

昴: ……！

旁白: 未完待续
下一话: 下一话即便如此
