GroupId: 63070

标题: 第7话尝试

昴: ……是陌生的天花板呢。
昴: 真的很陌生。
芹奈: 午安，昴同学！我来做下午的检查了。
芹奈: 不好意思，因为我上午有课的关系……
昴: 有课……是吗。
昴: 那样，应该才是正常的吧。
芹奈: ……
芹奈: 救护骑士团的病房怎么样呢？
昴: ……相当不错。
昴: 这么棒的设施，我以前从来没见过。
昴: 拜其所赐，大家似乎都恢复得很好。
奥利斯学生们: 感觉身体已经闲不下来了～
奥利斯学生们: 我们不能就这样出院吗……
花绘: 不行哦，各位！
花绘: 在团长正式批准出院之前，请大家再忍耐一下！
花绘: 觉得自己已经痊愈的时候，反而才是最危险的哦？
昴: 是啊，确实如此。
芹奈: ……
芹奈: 那个，昴同学？
昴: 怎么了吗？
芹奈: 你不会……讨厌我们吗？
昴: 怎么突然这么说？
昴: 各位可是帮我们治疗的……
昴: ……
昴: 原来是在说那件事啊。
芹奈: 是的……
昴: （那天）
昴: （天使的号角声停止的那天）
昴: （格黑娜的急救医学部和三一的救护骑士团……）
昴: （以及除此之外的众多学生……都来到了奥利斯分校）
昴: （我们碰巧被后送到了三一救护骑士团的本馆……）
昴: （并且一直在这里接受治疗、等待康复）
昴: ……对于接受了三一和格黑娜的帮助这个事实，依然有学生感到困惑。
昴: 当然以我们如今的立场，已经无法随便发表意见……
昴: 不过……还是希望能再给我们一点时间整理思绪和心情。
昴: 真是不好意思。
芹奈: 不，不会不会！反倒是我们才应该……
昴: 嗯。
昴: 但是撇开那些问题不谈……
昴: 对于各位照顾我们这件事，我想再次向各位致谢。
芹奈: 不，不用客气！
美祢: 似乎应该先互相关心一下呢……身体都还好吗？
昴: 我没有大碍。不过美祢同学你……
美祢: 请不必担心。
美祢: 虽然称不上多么强健，我姑且也是救护骑士团的团长。
昴: ……那天，美祢同学碰上了什么事吗？
美祢: 咦？
美祢: 啊啊，你指的是那天吗。
美祢: ……
美祢: 我只是……保护了大家而已。
美祢: 能像这样再次与各位面对面交谈，我打从心底感到高兴。
美祢: ……不过，我想请教你一个问题。
美祢: 昴同学作为奥利斯的一员……
昴: 坦白讲，如果要说我的心里没有任何波澜，那肯定是骗人的。
美祢: ……
昴: 但是……我打算先带著这样的心情，试著想办法活下去。
昴: 这份情感也许会渐渐变强，也许会慢慢平息……或者在燃烧殆尽后只留下灰烬。
昴: ……即便如此，还是得继续活下去才行。
美祢: 这样啊……我明白了。
美祢: 看见昴同学如此坚定的觉悟，让我也感觉学到了很多。
美祢: 没错，学习……
美祢: 那么接下来就是学习时间了！！！
昴: 什么！？
昴: 这么突然！？！？！？
美祢: 请各位打起精神来！
美祢: 现在距离综合考试真的没剩多少时间了！
美祢: 既然身心已经稳定下来，就应该趁现在专心准备考试！
美祢: 那不才是身为一名学生应有的态度吗！
美祢: 尽管我们救护骑士团必须致力于救护活动……
美祢: 仍然有义务借由兼顾救护和学习，证明救护骑士团这个社团的价值！
美祢: 没错吧，各位！
救护骑士团员们: 是的，团长！
美祢: 呵呵，回答得很好。
美祢: 那么昴同学，以及奥利斯的各位……
美祢: 考试请加油哦。
昴: 明明一开始还聊得好好的，怎么结论突然就……
奥利斯学生们: 念书啊……
奥利斯学生们: 果然还是不想念书……
昴: ……老实说我也是。
舞彩: 我想试著努力看看！
昴: 真是充满干劲呢……
昴: 这次或许该换我向你学习了……
昴: 哎呀？那是……？
아리우스 편입생 A: 那么……以上大致就是奥利斯式限制空间战斗的基础。
아리우스 편입생 B: 当然能够避免近距离战斗是最好的，不过在事发现场什么事都有可能发生。
三一学生A: 哇啊……
三一学生B: 好厉害……！
아리우스 편입생 A: 咦，咦咦？
아리우스 편입생 A: 没想到获得这么热烈的掌声……
아리우스 편입생 B: 在奥利斯要是学不好的话，可是得用「身体」学到会为止的说……
三一学生A: 那，那个！请问刚才说的限制空间……战斗？
三一学生A: 可以教教我们吗？
아리우스 편입생 A: 咦？可，可是各位其实没必要……
三一学生B: 这种事谁也不知道不是吗！
三一学生B: 就像你刚才说的一样！
三一学生B: 我认为现在已经是淑女也必须学习近距离枪械护身术的时代了！
三一学生A: 没错！身为淑女……不，正因为是淑女才更应该如此！
三一学生A: 自己的身体应该由自己守护，面对无礼之人就该教会他们何谓礼仪！
三一学生B: 嗯！说的真好！
아리우스 편입생 A: 三一那边不会有问题吗……
아리우스 편입생 B: 我们搞不好唤醒了不得了的东西也说不定……
三一学生A: 既然这样，要不要干脆提议成立CQB研究部呢？
三一学生B: 好主意！那么部长和副部长……
三一学生A: 当然必须由最专业的人来担任啰！
三一学生B: 是啊！拜托你们了！
아리우스 편입생 A: 我，我们！？
아리우스 편입생 A: 可是那么重大的事，我们实在承担不起……
아리우스 편입생 B: 唔，唔啊啊……
三一学生A: 没关系的！如果遇到不熟悉或有困难的事情，我们随时可以帮忙！
三一学生B: 那么！请大家再次掌声鼓励！
아리우스 편입생 A: 那，那么，还请各位多多指教……
아리우스 편입생 B: 怎么会变成这样……
舞彩: 那个……前辈？
昴: 嗯？有什么事吗？
舞彩: ……
舞彩: 我们也做得到吗？
舞彩: 或许跟一直以来的方向不太一样……
舞彩: 不过……我们能打造出属于我们的新巢吗？
昴: ……
昴: 得试试看才行。
昴: 到头来，我究竟想做什么呢。
旁白: 「你想守护你的奥利斯。」
昴: 如果早知道会这样，我宁愿自己当初什么都不做……
旁白: 「不是那样的。」
旁白: 「光是试著去做，就已经足够了。」
旁白: 「就算付出努力，也可能什么都无法改变。」
旁白: 「甚至还可能会失败，把情况变得比以前更糟。」
旁白: 「不过，你可以试著这么想。」
旁白: 「如果已经身处谷底的话，不就只剩下往上爬这条路了吗？」
昴: 无论结果将会如何。
旁白: 未完待续
下一话: 下一话Tea Time
