GroupId: 63080

标题: 第8话Tea Time

渚: 首先，我想针对本次考试的事，再次向老师致上由衷的谢意。
老师: 渚也真的辛苦了。
渚: 这我实在不敢当……
渚: ……不。现在就心怀感激地接受老师的肯定吧。
渚: 关于奥利斯学生们读书与考试的地点，还请不必担心。
渚: 学园内有些名义上属于三一，但目前无人使用的旧校舍。
渚: 我打算将那些地方免费租借，让他们能够自由使用。

<选择>
1. 老师: 无人使用的旧校舍……

2. 老师: 免费租借……
</选择>

渚: 为，为何那么惊讶呢，老师？
渚: 莫非我又做错了什么事吗……？
渚: 咦？您说我想得太周到了，所以一时有点跟不上？
渚: 呵呵，还以为您想说什么呢。
渚: 所有事物都仅有在属于自己的位置上发挥作用时，才能真正发光发热。
渚: 嗯？我们茶会的成员是否也要接受考试？
渚: 那是当然。
渚: 倘若成绩不好，茶会的资格可是会受人怀疑的哦？
渚: 不过弥香同学与圣亚同学都十分优秀，因此我并不是很担心。
渚: 您说圣亚同学姑且不论，弥香同学的成绩大致如何……是吗？
渚: ……
渚: 老师。
渚: 弥香同学的情况……用这句话来形容简直再贴切不过了。
渚: 「我们家的孩子其实很聪明，但就是不肯努力」……
渚: 或许老师您也已经隐约感觉到了……
渚: 弥香同学并非头脑不好，而是恰好相反。
渚: 他只是……不太想积极地使用而已。
渚: 虽然这只是我个人的推测……他也许是觉得每件事都要一一思考很麻烦吧……
渚: 所以他在考试时总是会考出好成绩……一直以来都是如此……
渚: 唉……
渚: 况且如果成绩不好的话，一开始就不会被选为茶会成员了吧？
老师: 渚真是辛苦了……
渚: 谢谢老师能够理解……
渚: ……
渚: 无论当时还是现在……会发生这种事情，终究与三一和奥利斯的历史有关吧。
渚: 双方的历史明明完全相同，却被赋予了截然不同的诠释。
渚: 虽然历史是已发生事实的总和，然而将历史记录下来的终究是人。
渚: ……
渚: 所以……老师。
渚: 我打算在这次的考试结束之后……
渚: 将三一与波塔帕西斯记录的历史逐一对照，并建造一座类似纪录馆或博物馆的设施。
老师: 那样不会有问题吗？
渚: 当然，我相信两者之间势必会存在相当大的差异。
渚: 并且在过程之中……冲突与摩擦也会暂时性地增加。
渚: 如果有必要的话，我也会借助第三方的视角，寻求相关的咨询与建议。
渚: 想要克服过去……就必须鼓起勇气，毫不避讳地正视它才行。
渚: 对于纪录的重新调查、对照及研究……也正好有个人会欣然接下这份工作。
渚: 我相信三一一定能够克服所有随之而生的混乱。
渚: 因为我所认识的三一，并没有那么脆弱。
渚: 当然我也同意在过程之中，势必会发生许多政治层面的问题与纷扰……
渚: ……
渚: 不过某方面来说，那也可以算是茶会主席的「专业」领域吧？
老师: ……
渚: 所谓的政治，就是这么一回事。
渚: 为了从他人那里得到某样东西，就必须交出自己拥有的东西。
渚: 而在反复妥协与交换的过程中──
渚: 唯有自己想守护的某种价值，直到最后都不能放手。
渚: 实际上，妥协与交换意外地并不困难──然而许多人往往会忽略坚守价值的部分。
渚: 进而导致到了最后……就连自己是谁，以及当初想追求的目标都忘得一干二净。
老师: 渚想守护的是什么呢？
渚: 我……
渚: 希望三一能够成为最好的学园。
渚: 希望在三一就读的学生们，能够为自己身在这所学园感到骄傲。
渚: 希望在遥远的将来，当他们回想起在三一度过的学生时代──
渚: 能够带著喜悦的心情，回忆那段宝贵且无可取代的时光。
渚: 希望在三一经历的一切，能够成为帮助学生成为更好的人的……微小而珍贵的宝物。
渚: 当然，前方还有很长的路要走。
渚: 假如可以的话，我自己也希望能得到那样的宝物。
渚: 不过如果要做到这一点……
渚: 果然还是必须以更加冷静且理性的眼光，看待围绕在我们身边的一切吧。
渚: 这些其实也都是老师教会我的。
老师: ……渚。
渚: 您请说？
老师: 那个时候，真的很对不起。
渚: 咦……？
老师: 当时我迟迟没有完全相信渚。
老师: 而且……还对渚说了很过分的话。

<选择>
3. 老师: 全都是我的错。

4. 老师: 我不该用那种方式说话的。
</选择>

渚: 老师……？
渚: 您为何突然……在这种时候说这些……？
渚: 如果不趁现在的话，可能再也没有机会坦率地说出口了……？
渚: 没，没事的！您，您不必那样向我低头……！
渚: 咦……？
渚: 对，对不起，老师。
渚: 我……

<选择>
5. 老师: 渚会这样是很正常的，一点也不奇怪。

6. 老师: 做错事的人是我。请让我再次向你道歉。
</选择>

<选择>
7. 老师: 我也得快点成为更像样的大人才行。

8. 老师: 有个像我这么不成熟的老师，真的很抱歉。
</选择>

渚: 老，师……
渚: 老师……
渚: ……
渚: 不好意思……
渚: 可以麻烦您，暂时别看向这里吗……？
旁白: （依照渚的要求转过身去）
旁白: （就这样站了一会……）
旁白: （小小的重量，轻轻地落在了背上……）
渚: 我……真的很难受。
老师: ……对不起。
渚: 这段时间真的，真的……
老师: 嗯……
渚: 我反复思考了无数次。
渚: 当然，那件事完全是我的责任。
渚: 可是，可是……
渚: 为何唯独对我的标准……是那么地严格呢。
渚: 我明白身为茶会的主席，理应被用严格的标准来检视。
渚: 关于日步美同学和小春同学的事……
渚: 就算被说得更加难听，我也无话可说……
渚: 但是，但是就算是这样……
渚: 呜……
旁白: （渚的手一次又一次地轻轻敲在了背上，仿佛诉说著自己这段时间的痛苦一般）
旁白: （虽然力道微弱地像孩童的拳头……）
旁白: （却不知为何，反而更加令人心痛……）
老师: 稍微好一点了吗？
渚: 嗯。
渚: 很抱歉让老师见到如此失态的样子。
老师: 我也再次跟你道歉……
渚: 请老师也不要太过自责了。
渚: 要是您一直那样的话，我也会……
渚: ……
渚: 不如这样吧，老师。
渚: 往后我们彼此都要再注意一点。
渚: 有关那件事的话题，以后也要尽量避免提起。
渚: 为了纪念这个约定……我们就用红茶来干杯吧？
老师: 谢谢你，渚。
渚: 不敢当。
老师: 那么……干杯！
渚: 干杯～
老师: 香味真不错呢……
渚: 那是当然。否则我可是会很困扰的。
渚: 嗯？您说关于「那起事件」，还有最后一件事情没告诉我……？
旁白: （向渚讲述了曾经告诉过昴……不，是昴自己读取到的那件事）
旁白: （也就是在伊甸园条约事件之后……与圣父派和圣灵派的「共同意志」有关的事）
渚: ……
渚: …………
渚: ……………………
老师: 渚，渚同学……？
渚: 呵。
老师: 呵……？
渚: 呵呵。
渚: 呵呵呵呵……
渚: 原来如此，原来如此。
渚: 原来还发生过这种事啊。
渚: 关于那两位的身分，我多少也有头绪。
渚: 毕竟我这边也收到了相关的报告。
渚: 真的……
渚: 真的由衷感谢您，老师。
渚: 这是份非常宝贵的情报呢。呵呵呵呵呵……
老师: 噫，噫噫……
渚: 原来如此，原来如此。
渚: 嘴上跟我说会妥善处理，结果却把事情办成那样啊……
渚: 而且还把报告书稍微修饰了一下，就这么交了上来……
老师: 渚……
渚: 您不必担心，老师。
渚: 这件事我会「圆满地」处理。
渚: 真的真的。
渚: 我会「竭尽全力」处理好，不让老师担心的。
渚: 政治这种事，本来就讲究名分与时机。
渚: 比如这样的欺瞒行为，也可以视作是各派系代表的权威尚未恢复所引起。
渚: 特别是弥香同学的地位与待遇，想完全回到从前恐怕非常困难。
渚: 不过至少可以发送一份内部公文，表示经过判断后，认为稍作改善也并无不妥……
旁白: （渚一边说著，一边露出了神清气爽的表情……）
旁白: （不禁让人感受到了今天最大程度的恐惧……）
渚: 那么……老师？
渚: 沉重又令人头痛的话题就先说到这里吧。
渚: 剩下的大约一个小时……您愿意和我单独享受下午茶时光吗？
老师: 我是没问题，不过为什么突然……？
渚: 该怎么说呢……
渚: 比如「老师的发言」……
渚: 还有我和老师之间微妙的距离感……
渚: 以及造成那种距离感的种种因素等等。
渚: 基于上述的这些原因……
渚: 能让我向老师索取一点「小小的补偿」吗？
老师: ……！
老师: 刚才不是说好不提那件事了吗！
渚: 哎呀。
渚: 我并没有明确指出是什么样的发言哦？
老师: 被算计了……被渚算计了！
渚: 呵呵，究竟是如何呢……？
渚: 那么，老师。
渚: 啊～嗯？
老师: 什么！？！？
渚: 老师您……就那么讨厌我吗……？
老师: 被算计了……被渚算计了……
渚: 没错。这就是我的算计。
渚: 某种意义上来说……这不也是一种「政治」吗？
旁白: （就在承认自己完全落入渚的陷阱……）
旁白: （正打算接受渚的撒娇的瞬间！）
弥香: 呀齁，渚酱！你在做什么呀？
渚: 弥，弥香同学！？圣亚同学！？！？
弥香: 哦，哦哦！？老师！？
弥香: 要，要是知道老师也在的话，我就再稍微……
圣亚: 哼～？因为总觉得有股会发生有趣的──
圣亚: 我是说重要的事情的预感，所以就临时过来看看……
圣亚: 看来似乎是来对了呢。
渚: 老，老师？怎么办！？
渚: 我不想让那两位……尤其是弥香同学知道这件事情！
老师: （你先冷静，渚！那个话题已经结束了！）
渚: ！！！
渚: 确实如此呢……谢谢您，老师！
渚: 咳哼。欢迎你们两位。
渚: 其实老师他临时造访了三一学园。
弥香: 真的吗……？原来是这样啊。
弥香: 那渚酱确实得好好安排一下呢。做得好！
弥香: 呜呜……不过要是能先跟我说一声就更好了……
旁白: （渚连忙眨眼示意）

<选择>
9. 老师: 说的也是。我应该先说一声的。

10. 老师: 我突然想见弥香一面，所以才打算给你一个惊喜。
</选择>

弥香: 咦，咦咦咦！？真的吗！？
弥香: 那还真让人开心呢……
弥香: 耶嘿嘿。嘿嘿嘿嘿。老师也真是的。
圣亚: ……
圣亚: 老师可真是罪孽深重呢。

<选择>
11. 老师: 我，我什么都没做啊！
圣亚: 你是认真的吗……

12. 老师: 冤枉啊！我只是尽可能做到最好而已！
</选择>

圣亚: 要是意图与结果总是能达成一致，那该有多好呢……

渚: 那么两位，既然事已至此……要不要一起久违地享受「下午茶时光」呢？
渚: 正巧老师人也在这里。
弥香: 嗯，嗯！我举双手赞成！
弥香: 咦？这么说来……我们三个跟老师一起喝下午茶，好像还是第一次？
弥香: 不对，之前有喝过了吗？
弥香: 呜呜，我的记忆力好像变差了。
弥香: 有种模模糊糊的感觉……该怎么办才好呢，老师？
圣亚: 那种事情无所谓吧，弥香。
圣亚: 重要的是现在，我们一同待在这里的这个事实。
圣亚: 当然对你而言……或许世上大部分的事情，看起来一直都很新鲜吧。
弥香: 圣～亚～酱～？
弥香: 你现在是连拐个弯都懒，直接说我记性不好了是吧？
圣亚: 虽然记忆力岌岌可危，察言观色的能力倒是还在呢。
圣亚: 真是可喜可贺。
弥香: 老是那样拐弯抹角地说话，小心总有一天会被大家疏远哦？
圣亚: 这就得继续观察才能知道了吧？
圣亚: 毕竟我现在已经无法读取未来了啊。
弥香: 你就一定要每句话都回嘴吗……！
圣亚: ……呵。
渚: 弥，弥香同学？圣亚同学？
渚: 老师现在也在这里哦……？

<选择>
13. 老师: 果然人与人之间的矛盾……

14. 老师: 没有那么容易解决啊……
</选择>

渚: 真的很抱歉，老师……
旁白: 未完待续
下一话: 下一话准备考试
