GroupId: 63100

标题: 第10话献给不逝之物的召会

旁白: [log]综合考试当天[/log]
奥利斯学生们: 感觉怎么样？
奥利斯学生A: 嗯。
奥利斯学生A: 虽然没有任何根据……
奥利斯学生A: 但我有自信，一切都会很顺利。
奥利斯学生A: 虽然真的没有任何根据就是了。
奥利斯学生B: 那不就是完全没读书的意思吗……
奥利斯学生C: 我刚才想了一下。
奥利斯学生D: 嗯？
奥利斯学生C: 所谓的教科书，不就是专门为了教导学生而推出的书吗？
奥利斯学生D: 所以呢？
奥利斯学生C: 在我看来，我们的教科书失败了。
奥利斯学生C: 因为它没能顺利教会我。
奥利斯学生D: 哇，这种逻辑我真是前所未闻……
奥利斯学生D: 总之，考试加油吧……
奥利斯学生C: 你也是……
奥利斯学生C: 祝你只比我多错一题。
奥利斯学生D: 你干脆诅咒我算了……
老师: 大家！都有好好读书吗！
奥利斯学生A: 啊，老师！
奥利斯学生B: 老师……
奥利斯学生B: 不管怎么想都觉得自己会考砸的学生，该怎么办才好呢……

<选择>
1. 老师: 哎呀，现在都还没开始耶。

2. 老师: 走进教室坐到书桌前，才是真正的开始！

3. 老师: 到了那个时候，就连原本会的都会记不太清楚哦！
</选择>

奥利斯学生C: 哇……真是令人振奋的鼓励耶……
老师: 总之，大家都要加油哦！
奥利斯学生D: 是……
敦子: 嗨，老师早安。
敦子: 你特地亲自来送我们吗？
美咲: 还真爱瞎操心……就算不那么做，我们也不会逃跑好吗。
美咲: 不然之前的努力就都要白费了。
沙织: 嗯？我以为老师只是纯粹想帮我们加油才来的……？
日和: 啊……我，我觉得美咲同学其实都知道，只是故意那样说而已啦……
沙织: 是，是吗？
沙织: 抱歉，美咲。
美咲: 哎，你们真的是……！
美咲: 唉……算了。
敦子: 那么我们就出发了，老师。
日和: 我，我会全力以赴的……
昴: 你好，老师。
舞彩: 老，老师好……
舞彩: 今天不用上班吗？

<选择>
4. 老师: 今天的上班地点就是这里……

5. 老师: 至于工作内容则是监考和应援……
</选择>

舞彩: 原，原来是这样啊。
昴: 我对奥利斯接受考试这件事，还会不会感到抗拒……？
昴: ……
昴: 坦白讲，不能说完全没有。
昴: 但是……我已经决定要试著去相信了。
昴: 相信那些孩子说要再试一次看看的声音。
昴: ……还有老师也是。
老师: 谢谢你，昴。
昴: 咦，咦咦？为什么要突然谢我！？
老师: 谢谢你愿意相信我。
昴: 那，那是……
昴: 嗯？老师如果得不到学生的信任，其实也会感到不安和动摇……？
昴: ……
昴: 这个回答，有点出乎意料呢……
舞彩: 那么，我也有帮上老师的忙吗！？
老师: 当然有啰。哎呀，好乖好乖。
旁白: （摸了摸舞彩的头）
舞彩: 嘿嘿……耶嘿嘿……
舞彩: 感觉心情真好……谢谢你，老师。
昴: ……
昴: 我，我也……
舞彩: 啊，前辈！时间好像到了！我们快走吧！
昴: 咦？
昴: 啊，嗯……
老师: 三一那边，差不多也开始考试了吧……
旁白: （如果要说身为大人有什么好处的话，大概就是不用考试了吧）
旁白: （一边想著这种无俚头的事情，一边找了间咖啡厅坐下）
旁白: （在远端处理工作的同时，等待考试结束）
奥利斯学生A: 唔啊……真的结束了……
奥利斯学生B: 感觉怎么样？
奥利斯学生C: ……
奥利斯学生D: ……
奥利斯学生D: 彻底考砸了……
奥利斯学生A: 不，不是都还没对答案吗！
奥利斯学生D: 哎唷，反正就是有这种感觉嘛。
奥利斯学生B: 其实我也是……
奥利斯学生D: 同志啊……
老师: 大家，欢迎回来！
奥利斯学生A: 老师……
奥利斯学生B: 呜呜呜……老师……
奥利斯学生C: 不管怎么想，我的考试都完蛋了……！

<选择>
6. 老师: 那种事情完全不用在意！

7. 老师: 在考试结束的这天，我们得遵守传统才行！
</选择>

奥利斯学生D: 那是什么？
奥利斯学生A: 考试结束当天的传统？

<选择>
8. 老师: 那就是……『考后庆功』！

9. 老师: 一边吃好吃的东西，一边开心地玩乐！

10. 老师: 这是一定要遵守的传统哦！
</选择>

奥利斯学生B: 竟，竟然有那么优良的传统……！
奥利斯学生C: 说不定考试这件事，其实意外地还不错呢！
奥利斯学生D: 不，那点我持保留意见……
奥利斯学生D: 明明光是准备就超辛苦的耶……？
奥利斯学生A: 可是那已经是过去的事了！
奥利斯学生A: 换句话说……！
奥利斯学生A: 已经结束的痛苦，就不再是痛苦了！
奥利斯学生D: ……！
奥利斯学生D: 嗯，这才是奥利斯的风格！
奥利斯学生B: 没错！
奥利斯学生B: 请我们吃好吃的吧，老师！

<选择>
11. 老师: 好！去把大家通通叫来吧！后续的事情通通不用担心！

12. 老师: 不过老师的钱包会痛，还是稍微体谅一下好了……
</选择>

奥利斯学生们: 是！！！
旁白: （于是孩子们的第一次考试……）
旁白: （就这样随著热闹的庆功宴，平安落下了帷幕……）
敦子: 你好，昴。还有舞彩也是。
敦子: 请坐吧。
昴: 你好，敦子同学。
舞彩: 您，您好……敦子公主殿下……
敦子: 呵呵，我已经不再是公主或其他特别的身分了。
敦子: 可以随意称呼我没关系。
敦子: 我们不是约好要轻松地称呼对方吗？
舞彩: 虽，虽然是这样没错，可是……！
舞彩: 可，可是……唔唔……
舞彩: 你好……敦子同学……
敦子: 嗯，这样就够了。谢谢你。
昴: 话说，找我们有什么事吗，敦子同学。
敦子: 唔嗯～考试已经顺利结束了对吧？
敦子: 我听说在「外面」通常会这样做。
敦子: 来，我们先开动吧。
敦子: 这间咖啡厅的胡桃派好像特别有名。
舞彩: 好，好的……那我就不客气了……
舞彩: 谢谢你……
敦子: 两位考试的状况都还好吗？
敦子: 我个人是把能写的题目都尽量写完了。
舞彩: 我也把会的题目都写完了！
舞彩: 虽然不会的部分比会的还多就是了……
敦子: 昴呢？
昴: 三年级的题目实在有点吃力……我就言尽于此了。
敦子: 呵呵，不过模拟考本来就是用来确认考生实力的，不是吗？
敦子: 也没有什么惩处或处分，放轻松接受结果就好了。
舞彩: 咦……？真正的考试有处分之类的吗！？
敦子: 唔嗯……要是成绩太差的话，有时候会需要补课。
敦子: 如果成绩一直不好的话……听说也可能出现留级，或者无法毕业的情况。
舞彩: 啊……原来那就叫处分啊……
敦子: ……嗯。
敦子: 从某种意义上来说，这是个温柔的世界呢。
昴: ……
敦子: ……
昴: 小队今后打算怎么做呢，敦子同学？
敦子: 你果然会问这个问题呢。不过这也是理所当然的事吧。
敦子: ……
敦子: 从结论来说，奥利斯小队打算对一直以来弃之不顾的奥利斯负起责任。
昴: ……以什么样的方式？
敦子: 在选出下一届奥利斯学生会之前，奥利斯小队打算担任临时学生会的角色。
舞彩: 奥利斯小队……成为奥利斯学生会？
舞彩: 也，也就是说……
舞彩: 我们的学园……终于能像其他学园一样……
舞彩: 在睽违几百年之后，重新回归正常了吗！？
敦子: 为了达成那个目标，我会尽最大的努力。
敦子: 以奥利斯临时学生会长的身分。
舞彩: 学生会长！？
昴: 冷静冷静。你有点太大声啰，舞彩。
舞彩: 啊，嗯。不，不好意思。
昴: 其实依照奥利斯所剩无几的传统来看……
昴: 能够胜任那个位置的人，除了你之外也没有别人了吧。
昴: 我明白了。那么其他人呢？
敦子: 美咲应该会负责会计的工作。
敦子: 虽然他本人表示「真的直到最后都要压榨我啊……知道了。我做就是了嘛……」。
敦子: 不过把那些美咲语翻译过来的话，就是「既然要做就会尽全力」的意思。
昴: 什么叫美咲语啊……
敦子: 唔嗯～大概把一半左右的话反向解读就能听懂了吧？
敦子: 啊，要是在本人面说这件事他会超级生气，所以要小心哦。
昴: 唉……
敦子: 沙织则是总务兼副会长。
昴: 是个妥当的人选呢。
敦子: 他针对学校的营运方针，提出了以下的建议……「大家尽量多打工吧」。
昴: 为什么又是打工啊！？
敦子: 唔嗯～「这样可以快速学到社会上的很多事情，也能赚零用钱……」、
敦子: 「从各方面来说，对于重建奥利斯都会很有帮助」……他是这么说的。
敦子: 啊，他还特别叮咛要小心合约诈骗，所以只要有人要签合约，暂时都要先拿给他看。
敦子: 这个部分虽然有点丢脸，但他本人表示已经很习惯了。
昴: ……这不就是把自己的经验原封不动地搬出来吗。
敦子: 呵呵，毕竟人是能从经验中学习的生物嘛。
敦子: 除此之外……
昴: 除此之外？
敦子: ……
沙织: 嗯，这样应该已经大致确定好方向了吧？
沙织: 之后可能会收到成立各种社团的申请，也必须依照预算与合理性来判断是否核准……
沙织: 不过那些到时候再看著办就行了吧……
沙织: 什么？希望不要只顾著说那些公事，而是谈谈我个人的私心？
沙织: 你，你就别为难我了，敦子。
沙织: 现在我们的立场，已经不能只顾著考虑自己了……
沙织: 你说这是身为学生会长的请求……？
沙织: ……
沙织: 既，既然你都这么说了……
沙织: 就当作是个无关紧要的意见听听看吧…………
沙织: 我们也来……试著做套制服之类的东西……怎么样呢……
沙织: 如果能做得漂亮可爱一点的话……好像也还不错……
敦子: 谢谢你，沙酱。
敦子: 这就是我希望听到的。
敦子: 抱歉。这个部分我整理一下再跟你说。
昴: 咦？好，好吧。
敦子: 然后是日和……
敦子: 日和他担任的是……
敦子: ……书记？
昴: 顾名思义，是担任纪录官的书记呢。
昴: 不过那样的话……
敦子: 嗯……他本人好像也知道这点，所以一开始还「呜呜呜～」地哭了。
敦子: 但是他之后又重新振作了起来，燃起了会全力以赴的斗志。
敦子: 日和能拿出干劲是件好事。我也觉得很高兴。
舞彩: 虽，虽然不是很懂，但是感觉不错呢……因为日和同学，是个很亲切的人……
昴: 是啊……
昴: 嗯，既然你们都喜欢的话……
敦子: 啊，我还有件事想拜托「尼科米底亚部队」。
昴: ……拜托我们？
昴: 是什么事呢……？
敦子: 希望你们能担任奥利斯风纪委员会的角色。
昴: 风，风纪委员会……？
敦子: 嗯。就是其他学园负责治安、风纪与秩序的自治武装机构。
敦子: 我认为这份工作，除了昴之外无法交给任何人。
昴: ……如果我拒绝呢？
敦子: 你会拒绝吗？
昴: ……
舞彩: 前，前辈……！
昴: 唉……
昴: 手段相当老练呢。敦子同学。
敦子: 是吗？毕竟我可是学生会长呢。虽然只是临时的。
昴: 某方面来说，倒也挺合理的……
昴: （能够将人事安排处理到毫无怨言，这也是一种才能吧）
昴: ……
昴: 你最终打算得到什么样的结果呢，敦子同学？
敦子: 我想把奥利斯打造成一所很棒的学园。
昴: ……在这一点上，我们的想法是一致的呢。
敦子: 嗯。只要是留在奥利斯的学生，大家的心情应该都差不多吧。
昴: ……确实如此。
昴: 不过要达成这个目标……要做的事情想必非常多吧？
敦子: 我知道。所以这次，我不想再逃避责任了。
敦子: ……虽然这句话之前也已经说过了。
昴: 你有自信吗？
敦子: 老实说，假如只有我一个人的话，其实没什么自信。
敦子: 所以我才会开口请你们帮忙。
昴: 彼此牵著手的话，有可能会一起跌倒的哦……？
敦子: 不过，也可能会有人能够帮忙拉起跌倒的人。
敦子: 反正没有人知道未来会怎么发展，我不想只往坏的方面去想。
昴: 那不就是不切实际的乐观主义吗？
敦子: 当然可以这么解读没错，不过我个人希望能够将其视为行动主义。
敦子: 啊，虽然行动主义这个专有名词的定义，其实跟我说的不太一样就是了。
敦子: 这只是我个人的想法……我认为最重要的，终究还是把握时机付诸行动。
敦子: 为了做到这一点，不如就假装自己怀抱著对未来的模糊希望吧。
敦子: 如果可以的话，希望能和大家一起。
昴: ……
昴: 我明白了。
昴: 既然你是这么想的，我也会尽我所能地协助你。
昴: 毕竟将来会发生什么，有什么等待著我们……我们都无从得知。
昴: 谁能料到我们竟然会参加考试呢……
敦子: 呵呵，我也确实吓了一跳呢。
舞彩: 话，话说……关于三一那位救护骑士团的团长……
敦子: 是说美祢同学吗？
敦子: 嗯，这件事也该跟你们说明一下。
舞彩: 我听说……他自从那天向我们宣扬救护之后，就一直卧床不起。
敦子: 嗯，似乎是这样没错。
敦子: 不过不用担心。我听说他已经完全康复了。
舞彩: 真的吗！？
舞彩: 真是太好了！
敦子: 虽然有几天没能好好读书，不过应该不会对这次考试的结果造成太大的影响。
昴: 原来如此……那真是值得庆幸呢。
敦子: 嗯，其实美祢同学那天……
敦子: 相当于把四名「启示录的天使」的力量，封印在了自己体内。
昴: 等等……原来是那样的吗！？
敦子: 嗯，美祢同学在击倒四位天使之后，自己也失去了意识对吧？
敦子: 正因如此，七位天使达成和谐并解放力量的情况才没有发生。
昴: 意思是美祢同学他……一直承受著四位天使！？
舞彩: 怎，怎么了吗，昴前辈……？
昴: 啊，抱歉。我有点太大声了。
昴: 可是……那实在……
敦子: 没错，所以在昴作为最后一名天使被击退时，美祢同学也几乎在同一时间醒了过来。
昴: ……真不敢相信。
昴: 光是一个就几乎能让人失去意识了，他的精神力到底是怎么回事……
敦子: ……也许那就是所谓的信念或正直吧？
敦子: 无论面临什么样的状况、遭遇什么样的打击，就算承认一切的悲剧都会发生……
敦子: 即便如此，依旧坚持向前迈进的模样。
敦子: 这一点……我真的觉得非常了不起。
昴: 就是说啊……
昴: 不过话又说回来……有个部分我实在无法理解。
敦子: 是哪个部分？
昴: 为什么他嘴上说要救护别人，却反而把人弄得遍体鳞伤呢。
敦子: ……
昴: 敦，敦子同学？
昴: 为什么突然戴起面罩！？
昴: 戴著那个不是很难正常说话吗！？
敦子: （嘶，嘶……）
昴: 不是，我们根本看不懂你想用手语表达什么啊！？
昴: 你又要逃跑了吗，秤敦子！
昴: 不过帐倒是先结清了呢……
舞彩: 前辈。我学到了一件事！
舞彩: 在紧要关头准备好退路，也是非常重要的呢！
昴: 没必要特地学那种事啦……
昴: 或者应该说，最好一开始就别让那种情况发生才对……
敦子: 啊，老师。欢迎你来。

<选择>
13. 老师: 嗨，敦子。还有大家！

14. 老师: 修复工作进行得如何？
</选择>

敦子: 如你所见，目前只有这里修复完成。
敦子: 不过我们会以这里为起点，今后尽可能将奥利斯……
敦子: 一点一点，变成崭新的地方。
美咲: ……学校至少得像样一点，才会有人想来上学吧。
美咲: 总有一天，我们也会接受新生或转学生吧。
日和: 可是，会有人想来我们学校吗……
沙织: 好像意外地有那种人。
沙织: 说是想要学习……我们学园特有的、不方便明说的技术。
日和: 那，那种技术不是消失比较好吗！？
沙织: ……憧憬力量的人，无论何时何地都会存在。
美咲: 反正等他们知道真相就会马上逃走的，不用担心。
老师: 话，话说大家考试考得怎么样呢？
敦子: 唔嗯……我在十级之中拿到了二级。
敦子: 以第一次来说，应该还算不错吧？
美咲: ……我拿到三级。
美咲: 文学这种东西……还真是非线性的啊……
日和: 我是四级……呜呜呜……

<选择>
15. 老师: 没事的，日和。真的没事！

16. 老师: 四级也很棒了哦！真的！
</选择>

日和: 呜呜呜～温柔的安慰反而更让人心痛了……
老师: 下次再进步就行了！！！
昴: 巡逻结束，前来回报……咦，老师来了吗？
舞彩: 你，你好，老师。
舞彩: 欢迎……来到奥利斯！
舞彩: 有，有什么事吗？
舞彩: 咦……？因为考试的成绩公布了，所以过来看看！？
舞彩: ……
舞彩: 对不起，老师……
舞彩: 我，我只拿到四级……呜呜……
日和: 四级……？你也是四级？
舞彩: 日，日和同学也是吗？
日和: ……
舞彩: ……
日和: 我，我们是四级同志呢……！
舞彩: 就是说呀……！
日和: 下次再一起加油吧……！
舞彩: 嗯……！我也会更努力的……！
日和&舞彩: 呜啊啊啊啊～！
老师: 话说……
昴: 嗯……？
老师: 你有什么话要对老师说吗，昴同学？
昴: ……
昴: 老师你早就知道了吧？
老师: ……
老师: 你拿到了五级呢。
昴: ……是的。
老师: 之后多读点书吧？
昴: ……是。
旁白: ― [log=스바루]真的，发生了很多事呢。[/log]
旁白: ― [log=스바루]现在回想起来，[/log]
旁白: ― [log=스바루]甚至会觉得一切会不会都是场梦……[/log]
旁白: ― [log=스바루]不过，我还是想对这一切，[/log]
旁白: ― [log=스바루]再次表达感谢的心情。 [/log]
旁白: ― [log=스바루]至少这，是我的真心话。[/log]
沙织: 嗯？我的成绩是吗？
沙织: 唔嗯……
沙织: 虽然听起来可能有点像在自夸……
沙织: 不过……嗯。这全都多亏了老师。
沙织: 我拿到了一级。
沙织: 谢谢你，老师。
沙织: 老师真的……是我人生的恩人。
