GroupId: 70001010

标题: 档案浴场（１）

示威队A: 队长！那个小鬼头正率领事务局的学生往这里来！

示威队B: 可恶，这次的政变就到此为止了吗……

示威队B: 别以为这样就结束了！

示威队B: 下次我一定会把那个小鬼头赶走，在赤冬联邦学园建立一个新的──

洁莉诺: 全体肃清！肃清！

旁白: 洁莉诺的办公室

洁莉诺: 呼……这次总算也平息了。

玛丽娜: 洁莉诺会长，所有参与政变的学生都被逮捕了！

洁莉诺: 嗯，辛苦了。玛丽娜委员长！

洁莉诺: 为了表扬你的功绩，特别授予你「一等胡子英雄勋章」……

洁莉诺: ……嗯？「一等胡子英雄勋章」已经在上次政变时授予过了？

洁莉诺: 智惠秘书室长，这是这周的第几次政变？

智惠: 本周总共未遂2次、成功5次……

智惠: 哎呀，这么看来，这周每天都有政变呢。

智惠: 是否要找位画家来画幅画，纪念洁莉诺会长这一周持续对抗政变的伟业呢？

洁莉诺: 画就免了吧……
洁莉诺: 上次政变的主谋不就是请来的画家吗……

洁莉诺: 所以……这次的原因是什么？

玛丽娜: 什，什么……？原因吗？

洁莉诺: 赤冬的学生就算再怎么冲动，要连续动员这么多学生也需要充分的正当理由。

洁莉诺: 平时3天1次的政变竟然会连续发生一周，想必是有很大的不满……

洁莉诺: 他们到底对咱统治的赤冬联邦学园有什么不满，以至于要不停发动政变？

玛丽娜: 啊，那个……

智惠: 根据调查，这次的主谋似乎是为了改善赤冬联邦学园的沐浴设施而发起政变。

洁莉诺: 沐浴设施……？赤冬联邦学园的沐浴设施已经很够用了吧？

洁莉诺: 以前也从未要求过任何和洗澡有关的事，为何突然就……？

智惠: ……我想也许是因为「227号温泉浴场」。

洁莉诺: 227号温泉浴场？
洁莉诺: 为什么会提到它？

智惠: 因为227号温泉浴场，是过去赤冬联邦学园不曾出现过的豪华沐浴设施。

智惠: 享受过豪华浴池后又回到宿舍的简陋设施，似乎让许多学生产生了相对剥夺感。

洁莉诺: 哼，在咱看来没有多大的差别啊。

洁莉诺: 只要有热水就能洗澡。赤冬联邦学园宿舍的热水不也很充足吗！

智惠: ……虽然一天只提供早上7点和晚上7点两个时段。

玛丽娜: 偶尔还会因为炉锅故障而只有冷水……

洁莉诺: 但赤冬联邦学园宿舍的浴室可同时容纳数百名学生同时洗澡……

洁莉诺: 单从规模上来看，说是奇普托斯第一也不为过！

智惠: 不过却也只是破旧且连隔板都没有的淋浴间……

玛丽娜: 有时候真的很怀念能在工作结束后，用温泉纾解一天疲劳的时光……

玛丽娜: 要是再加上洗完澡后喝的冰咖啡牛奶──

玛丽娜: 当，当然洗完澡喝的咖啡牛奶再甜，也比不上洁莉诺会长亲手做的洁莲卡！

玛丽娜: 况且在洗澡这类的日常生活中追求奢侈，根本是布尔乔亚才会有的想法……

洁莉诺: ……

玛丽娜: 我真的是这么想的！拜托别肃清我……！

洁莉诺: ……果然还是全面整修一下赤冬联邦学园的沐浴设施吧。

玛丽娜: 什，什么……？

洁莉诺: 竟敢当著咱的面反问。
洁莉诺: 你耳朵出问题了吗，玛丽娜委员长？

洁莉诺: 咱是说最好整修一下赤冬学园的沐浴设施。

洁莉诺: 如果只有其他学生反应也就算了，
洁莉诺: 既然连事务局的功臣都那么说，代表绝大多数的学生肯定也有相同的不满。

洁莉诺: 伟大的领导者不能只是君临天下，还应该倾听人民的声音。

洁莉诺: 咱可还没无能到假装没听见学生们的怨言！

洁莉诺: 更重要的是，不能再因为洗澡这种鸡毛蒜皮的小事引发政变了……

智惠: 有这种想法真是了不起呢，会长！

智惠: 不仅没有谴责那些反对会长威权的学生……
智惠: 甚至还体谅他们的痛苦、用宽宏的胸襟拥抱他们……智惠，被感动得不能自已！

洁莉诺: 咳咳，那当然。咱可是赤冬联邦学园的学生会长，
洁莉诺: 兼环境美化部长、书记长、体育部长等等的……洁莉诺大人！

智惠: 等到洁莉诺会长要整修沐浴设施的消息一传开，
智惠: 学园的所有学生都会因为您的仁慈而感激不尽的。

智惠: 不如现在就通知《赤熊》，准备一篇专题报导吧？

洁莉诺: 唔呣，那就交给你了，智惠秘书室长。

洁莉诺: 至于整修沐浴设施的具体办法……

洁莉诺: ……把淋浴间的大小扩增一倍就行了吧？

玛丽娜: 那个，方向好像不太对──

智惠: 扩建淋浴间固然好，但这种问题还是交给专家吧？

洁莉诺: 专家？咱们赤冬联邦学园有沐浴方面的专家吗？

智惠: 有的，赤冬联邦学园里正好有个单位，里头有曾经成功经营大规模温泉浴场的专家。

智惠: 那就是……

和香: 这段时间在旧校舍忍受著寒冷与痛苦，写了无数次的请愿书……

和香: 看来我们恳切的心声总算传到洁莉诺会长耳里了！

和香: ……终于要释放我们了吗？

洁莉诺: 不，只是假释而已。

洁莉诺: 明明从未透露任何反省的迹象还期盼能被释放，真是厚颜无耻到了极点。

和香: 你说这话是什么意思！？

和香: 我们明明就在旧校舍严酷的环境下默默地遵守纪律、定期提交悔过书……
和香: 怎么能说我们完全没有反省呢！

洁莉诺: ……默默地？

和香: 当，当然偶尔还是会为了看老师而爬到高处……

时雨: ……之前在爬夏莱附近的电线杆时，就被女武神警察学园的学生给逮捕了。

洁莉诺: 你看吧。
洁莉诺: 如果无故赦免那些从未反省还反复违规的学生，又该怎么树立事务局的权威！

和香: 呿……害我白高兴一场。

和香: 那如果不是要释放我们的话，为什么突然把我们叫来这里？

洁莉诺: 那是因为……有件特别的事想委托你们。

洁莉诺: 只要把这件事办好，咱不仅不会追究你们犯下的错，
洁莉诺: 还会授予荣耀勋章和事务局的职位！

和香: 洁莉诺会长的荣耀勋章倒是无所谓，不过……

和香: 之前明明一直对我们漠不关心，现在却突然找我们来帮忙……实在有点可疑。

和香: 难道是对我们上次擅自经营温泉浴场的事怀恨在心──

智惠: 不，正好相反。
智惠: 我们赤冬事务局全体成员，在上次事件中对两位辛勤工作的样子感到印象深刻。

智惠: 在缺乏相关知识的情况下从零开始经营温泉浴场，出色地接待学园内外的客人……
智惠: 特别班俨然成为了赤冬联邦学园诸多劳动者的榜样。

时雨: ……虽然是无照经营就是了。

智惠: 当时两位确实并未取得事务局的许可……

智惠: 因此为了避免重蹈覆辙，我们事务局想给两位一个经营大规模沐浴设施的机会。

和香: 什么？难不成……要让227号温泉浴场复活吗？

洁莉诺: 哼，咱当时好不容易才阻止格黑娜的问题儿童把学园变成岩浆海，
洁莉诺: 怎么可能允许重新开发温泉呢。

智惠: 准确来说，我们想委托你们的业务是管理共用宿舍的沐浴设施。

智惠: 这次赤冬事务局接纳了学生们的建议，打算全面翻修宿舍内的沐浴设施……

智惠: 但除了227号特别班外，赤冬联邦学园内没有人有经营大规模沐浴设施的经验。

时雨: 什么嘛，不是温泉浴场而是宿舍的沐浴设施啊……

时雨: 那就不能生产和销售洗完澡后喝的饮料之类的东西了。

智惠: 长远来看或许有添加各种设施的可能性，
智惠: 但眼下的首要任务是提供可让众多学生使用的大规模沐浴设施。

智惠: 因此希望227号特别班的两位能去参观其他学园的沐浴设施，
智惠: 对该引进哪个学园的沐浴设施提出意见。

和香: 参观其他学园的沐浴设施……？

智惠: 是的。由于资金和技术都不够充分，无法在缺乏蓝图的情况下从头打造沐浴设施……

智惠: 所以这次我们想向现已经营著沐浴设施的其他学园下订单。

智惠: 因为过程中可能会涉及到许多人的利害关系，
智惠: 所以希望能拜托已经有出色温泉浴场营运经验的特别班的两位。

智惠: 当然，这次参观所需的费用将由我们赤冬事务局全额支付，
智惠: 只要是和经营沐浴设施有关的事物都请放心体验。

洁莉诺: 这是一般学生平时绝对无法有的奢侈体验，感到光荣吧！

时雨: 唔嗯……这么好的提案，反而让人觉得有诈……

和香: 可是时雨酱，这是个好机会！

和香: 只要顺利完成，不但能摆脱严酷的旧校舍生活……
和香: 说不定还能重启之前没能完成的温泉浴场经营！

和香: 而且这是免费体验各个学园沐浴设施的机会，像我们这种普通的学生没理由拒绝吧？

时雨: 这个嘛，如果和香想要的话，我是不反对啦……

和香: 好，我们答应了！

和香: 即使要赌上消失的227号温泉浴场的名声，
和香: 我们也会努力经营能让赤冬联邦学园所有学生满意的最佳沐浴设施！

智惠: 呵呵，听你这么说我就放心了。

智惠: 那么……就拜托你们了。

旁白: 未完待续
