GroupId: 70001020

标题: 档案浴场（２）

格黑娜舍监: 所以你们……

格黑娜舍监: 是来自赤冬联邦学园的浴场调查员还是特使之类的吗……？

和香: 是的。我是奉赤冬联邦学园洁莉诺会长的特别命令，
和香: 前来参观格黑娜学园沐浴设施的天见和香。

和香: 很高兴能亲身体验以温泉和澡堂闻名的格黑娜沐浴设施。

和香: 今天请多多关照。

格黑娜舍监: 唉……自从听说真琴议长去了一趟赤冬联邦学园之后，我就有股不好的预感……

格黑娜舍监: 结果麻烦还真的不请自来了。

和香: 难道说……有什么问题吗？

格黑娜舍监: 不，没什么。
格黑娜舍监: 这里就是沐浴设施，请随意参观吧。

格黑娜舍监: 格黑娜的宿舍基本上是放任主义，没有特别费工夫管理。

和香: 这样啊，不过设施还是整顿得相当干净呢。

时雨: 就是说啊。
时雨: 这里的毛巾和沐浴用品也是很贵的高级品。

格黑娜舍监: 啊，你们说的那些……

格黑娜舍监: 其实都是温泉开发部擅自做的。

和香: 咦……？擅自……？

格黑娜舍监: 没错，这里本来只有设置在中央的大浴池，沐浴用品也只有廉价的小黄瓜香皂……

格黑娜舍监: 但温泉开发部却说不能忍受格黑娜的温泉设施如此不受重视，所以都会进行维护。

和香: （没想到竟然是温泉开发部在帮忙……这是盲点呢）

时雨: 洗澡水好像有股淡淡的香味……这也是温泉开发部放的入浴剂之类的东西吗？

格黑娜舍监: 不，那是水源里本来就有的天然成分。

格黑娜舍监: 由于从欣嫩火山流下的地下水中含有硫磺成分，
格黑娜舍监: 所以只要把水引过来，就能在格黑娜各地轻松享受温泉。

格黑娜舍监: 这是只有在格黑娜自治区才能享受到的少数优点之一。

和香: （地下水水质的根本不同也是需要考虑的因素……）

和香: ……可以直接进温泉里看看水的状态吗？

格黑娜舍监: 当然，请自便。

和香: 我看看……

和香: 哇，好烫！

和香: 这，这个滚烫的温泉是怎么回事！？

格黑娜舍监: 嗯？有那么烫吗？
格黑娜舍监: 不过才70度而已……

和香: 70度的洗澡水几乎是涮涮锅了好吗！？

和香: 用这种温度的水洗澡会烫伤的！

格黑娜舍监: 真奇怪。格黑娜宿舍的学生都说这种温度很适合温暖身体，所以才特意弄热……

和香: 我不是很清楚格黑娜学生的情况，不过这显然不适合赤冬的学生……

和香: 请问有温度低一点的浴池吗？

格黑娜舍监: 冷水浴池在这里。

和香: 我看看……

和香: 哇，好冰！！

和香: 冷水浴池为什么又冷得像冰块一样啊！

时雨: 哇，这让我想起了冬天在河里洗冷水澡的时候……

格黑娜舍监: 怎么了吗？不是都说在温差大的温泉里来回泡能刺激皮肤，有助美容吗？

格黑娜舍监: 格黑娜有很多学生喜欢这种强烈的刺激，所以才特意把温差调大……

格黑娜舍监: 对赤冬的学生来说，这个温度果然还是太严苛了吗……

和香: 不只是赤冬，对大部分的学生来说都很严苛吧！

和香: 而且如果没有温泉开发部的帮助，应该很难在赤冬联邦学园重现这种环境……

和香: 还是去参观其他学园的沐浴设施吧！

旁白: 「不采用」

三一舍监: 欢迎来到三一综合学园，赤冬联邦学园的特使们。

三一舍监: 我在来之前已经从其他学生口中听说了。

三一舍监: ……两位在造访格黑娜学园的宿舍时，遇到了一些不愉快的经历。

和香: 不，不是的……只是有点惊讶，还不到不愉快的程度……

三一舍监: 不。像那种连自己的学生都管不好的寒酸宿舍，我不认为他们能好好款待客人。

三一舍监: 请先在这里享用茶和茶点。
三一舍监: 等大澡堂整理好之后，我会立刻带两位过去。

和香: 哇……看起来是很贵的红茶和茶点呢。

和香: 这些可以在参观结束后打包回去吗……？

时雨: 虽然我对茶不是很了解，但这似乎是相当昂贵的红茶，风味非常浓郁。

时雨: 早知道就把我做的越橘酱一起带来了。

和香: 一开始就受到这么盛情的款待，给人的印象真不错……

三一舍监: 让两位久等了。
三一舍监: 澡堂已经准备就绪，我这就为两位介绍。

和香: 嗯……好香的味道……

和香: 浴池里好像有一股淡淡的红茶香。

三一舍监: 客人您真敏锐。

三一舍监: 我们三一的宿舍不仅在饮料，连洗澡水中也加入了茶叶。

三一舍监: 这样不仅能以特别的心情享受沐浴，
三一舍监: 肌肤也能吸收茶叶中的有益成分，对健康很有帮助。

和香: 洗澡水的温度……我看看……

和香: 嗯，是适合洗澡的温度！

三一舍监: 就和泡茶一样，洗澡也存在所谓的最佳温度。

三一舍监: 三一优雅洗炼的沐浴设施和某些不解风情，只知道往浴池里倒沸水的愚蠢之人不同。

和香: 确实如此呢……

三一舍监: 两位觉得如何？
三一舍监: 赤冬联邦学园要引进和三一综合学园相同的沐浴设施吗……？

和香: 我觉得赤冬的大家应该会喜欢这样的设施才对……

和香: 时雨酱觉得如何呢？

时雨: 唔嗯，先冒昧地问个有点扫兴的问题……

时雨: 维持这个沐浴设施大概需要多少费用呢？

三一舍监: 您指的是设施的维护费用吗？
三一舍监: 这倒不算特别贵……

三一舍监: 如果算上顶级陶瓷地板的清洁费用，以及洗澡用的茶叶……

三一舍监: 每个月至少要花100万元左右吧？

和香: 什么！？这么贵的吗？

三一舍监: 会吗？放入浴池内的茶，只不过是一桶只要一万元的便宜货而已。

三一舍监: 和平时喝的茶相比，我觉得便宜得不得了……

和香: 居然说一桶一万元的茶……便宜得不得了……

和香: 果然不能和三一的布尔乔亚们为伍！

旁白: 「不采用」

和香: 真没想到……三一和格黑娜这种历史悠久的学园经营的沐浴设施，居然会这么糟糕。

和香: 如果其他学园用这种散漫的方式经营，我看不用一个月就破产了！

时雨: 不过刚才在三一的时候，是不是说得有点过头了？

时雨: 就算没有签约，只要好好结束谈话，说不定能收到昂贵的茶点当礼物的说……

和香: 我，我对那种布尔乔亚的零食一点兴趣都没有！

和香: 身为赤冬联邦学园的特使，可不能因为小事而患得患失。
和香: 必须时刻保持光明磊落的姿态，才不会愧对学园的校风！

时雨: 赤冬学园存不存在那种校风，我倒是有点怀疑……

和香: 话说回来，百鬼夜行联合学园好像说会派阴阳部来迎接，却还没看到半个人……

和香: 会不会是搞错地方了？

和香: 那个，有人在吗……？

三千留: ……嗯？是谁？
三千留: 看起来好像不是百鬼夜行的学生。

月夜: 是，是校外来的访客吗……？

和香: 啊，太好了。我们本来还在烦恼是不是搞错地方了呢。

和香: 我们是从赤冬联邦学园来的，想参观一下这里的设施……

三千留: 参观……？

三千留: 月夜，难道……
三千留: 他们是看到我们频道新上传的「免费忍者体验活动」贴文而来的客人吗……？

月夜: 可，可是……那篇贴文不但没有留言，甚至连观看数也没超过10次耶……？

三千留: 但他们也可能就是那10人当中的其中2人吧？

三千留: 我一直以为除了百鬼夜行以外，没什么学园会对忍者有兴趣……

三千留: ……这可能是让「少女忍法帖 小小三千留」成长为世界级频道的机会啊！

三千留: 我一直等待著各位的到来。

三千留: 欢迎大家来到百鬼夜行联合学园！

和香: 呵呵，感谢您的热情款待。

三千留: 那么，想先从什么开始体验呢？
三千留: 扔手里剑？还是跳竹笋？

和香: ……扔手里剑？
和香: ……跳竹笋？

和香: 我好像是第一次听说那种洗澡方式……

三千留: 洗澡……？

和香: 是的，您没听说吗？
和香: 我们是来体验这里的沐浴设施──

三千留: 啊，那早说嘛！

三千留: 稍等一下。
三千留: 我来让你们见识见识深受忍者爱用且历史悠久的传统沐浴设施！

和香: 这个是……？

三千留: 是汽油桶浴盆唷！

三千留: 像这样在废弃的汽油桶中装满水并在底下生火，就能只用少量的水洗澡！

三千留: 不仅如此，因为汽油桶浴盆的设置很方便，
三千留: 可以在任何景观优美的户外悠闲地享受泡澡的乐趣哦！

月夜: 要，要说缺点的话，就是有身体卡在汽油桶里出不来的风险……

月夜: 上次我洗完澡后想出来，身体却卡在桶子里，真的很伤脑筋……

月夜: 都，都怪我这大而无用的身体……对不起……

三千留: 都，都说了那是因为当时的汽油桶太小的关系……

三千留: （咦……？好像没想像中喜欢……？）

三千留: 那个，有什么问题吗……？

和香: 想不到像百鬼夜行这样的大型学园，居然让学生们在这么恶劣的环境下洗澡……

和香: 各位！无论受到百鬼夜行掌权者多么残酷的迫害，都请不要放弃！

和香: 赤冬联邦学园的同志们，随时都准备好和百鬼夜行的学生们站在一起！

三千留: 唔，嗯……谢，谢谢……

和香: 这是我们以前经营温泉浴场时做的特制温泉馒头！

和香: 虽然数量不多，但是能在饿的时候为各位补充元气！

三千留: 哦，哦哦……谢谢……

和香: 让我们继续为自由和舒适的沐浴抗争吧！

三千留: 哦……哦哦……

月夜: 好，好像有什么奇怪的误会……

仁耶: 喵啊啊啊──！
仁耶: 糟糕……错过约好的时间了……

仁耶: 那个，忍术研究部的各位。
仁耶: 有在这附近看到其他学园的学生吗？

仁耶: 听说会有从赤冬联邦学园来的特使……

月夜: 难道说……

三千留: 呃，不太清楚耶……

仁耶: 哎呀，已经回去了吗……晚点肯定会被佳穗唠叨一顿的。

仁耶: ……话说回来，这些馒头是？

三千留: 这是……从路过的奇怪同志手中收到的。

仁耶: 同志……？

旁白: 未完待续
