GroupId: 70010010

标题: 手动时代的终结（１）

旁白: 千年博览会电脑工程馆

演算科学研究部长: 那么，现在即将开始展示！

演算科学研究部长: 在开始之前，我想先感谢今天特别拨冗前来交流的、来自赤冬事务局的各位贵宾！

洁莉诺: 准备与咱相配的盛大款待，真是有劳各位了。

洁莉诺: 咱就是赤冬的学生会长，同时也是环境美化部长兼、学生会长兼、书记长兼、
洁莉诺: 体育部代表兼、整洁部部长兼、风纪委员长兼、供餐部长兼──

洁莉诺: 本月最优秀布丁试吃家兼，赤冬科学学院议长的洁莉诺大人！

洁莉诺: 本次能够为了进一步培育赤冬超越尖端的科学技术而参访千年博览会，咱倍感荣幸。

演算科学研究部长: 感谢您的说明，洁莉诺会长！
演算科学研究部长: 那么事不宜迟，请容我立刻为各位介绍千年的杰作──超级电脑SEN 9000！

洁莉诺: 超级电脑？这台电脑既没有萤幕也没有键盘耶？

SEN 9000: 那是因为，我是透过影像辨识与语音来进行输入和输出！

SEN 9000: 您好！赤冬的学生会长兼，环境美化部部长兼、学生会长兼、书记长兼、
SEN 9000: 体育部代表兼、整洁部部长兼、风纪委员长兼、供餐部兼──

SEN 9000: 本月最优秀布丁试吃家兼，赤冬科学学院议长的洁莉诺大人！
SEN 9000: 欢迎莅临千年科学学院。

洁莉诺: 怎，怎么回事！？这是什么东西！！
洁莉诺: 为什么会突然对咱说话！？

洁莉诺: 而且居然只听一次就记住了咱的所有头衔！

玛丽娜: （甚至连洁莉诺会长自我介绍时的口误都模仿得唯妙唯肖……）

玛丽娜: （原来这不是只有我才做得到的事啊……！）

演算科学研究部长: 哎呀，这可真是失礼了。
演算科学研究部长: 我才说到要介绍，SEN 9000就忍不住抢先回答了呢。

演算科学研究部长: 由于SEN 9000搭载了对话模型，
演算科学研究部长: 就算不用键盘输入也能理解自然语言的指令并给予回复。

演算科学研究部长: SEN 9000，我们来示范一下吧。
演算科学研究部长: 可以告诉我你擅长的领域吗？

SEN 9000: 没问题！我擅长的是数学运算，以及尽可能准确地回答各位好奇的问题！

演算科学研究部长: 那么就先从数学开始吧。
演算科学研究部长: 你可以解开这个问题吗？

玛丽娜: 呜哇……虽然说是数学，但是几乎没有数字呢。

智惠: 哎呀，问题还是手写的呢。
智惠: 那台机器真的能看懂吗？

SEN 9000: ……

洁莉诺: 哼，那种东西怎么可能答得出来。

洁莉诺: 咱们没有的技术，其他学园也不可能存──

SEN 9000: 哎呀，真是的！我居然忘记开音量，就在那边一个人自言自语。

SEN 9000: 答案是42。要问更难的问题也没关系哦？
SEN 9000: 就算只是示范，也不用对我太手下留情的。

演算科学研究部长: 答对了──！
演算科学研究部长: 这家伙因为具备基础程度的语言模型学习能力，最近已经学会像这样开玩笑了呢。

演算科学研究部长: 那么接著就来尝试回答问题吧？
演算科学研究部长: 既然赤冬的各位都来了，要不要请学生会长亲自提问呢？

洁莉诺: 咱，咱吗！？

洁莉诺: 在整个赤冬的校区内，一共有几座咱的铜像？

洁莉诺: 怎么样，这种问题你答不出来吧？

SEN 9000: 总计是199座，另外还有1座预计将于下个月初揭幕。

SEN 9000: 上述资料取自公开的社群媒体、网路版《赤熊》和公开新闻稿，因此可能存在误差。

SEN 9000: 此外根据统计，其中有两位数以上的铜像，通常会在隔周左右损坏。

SEN 9000: 觉得如何呢？有帮上您的忙吗？

洁莉诺: 居然连1秒都没犹豫就回答了……？

智惠: 相当精准呢……

演算科学研究部长: 除了这些之外，他还拥有各式各样的才能哦。
演算科学研究部长: 接下来请看这个──

洁莉诺: 唔，唔嗯……

演算科学研究部长: 那么今天的演示就到这边结束！谢谢大家！

观众A: 哇，真的太厉害了。简直无所不能嘛！

观众B: 千年的技术，真是太惊人了……

演算科学研究部长: 也再次感谢赤冬的各位贵宾前来参观！

洁莉诺: 唔，唔唔……

洁莉诺: 无，无聊！！

洁莉诺: 虽然确实是个有趣的玩意，但这种东西在伟大的赤冬也有！

洁莉诺: 咱们的超级电脑甚至还更大更温暖呢！

玛丽娜: （会长，那样的电脑并不值得炫耀……）

演算科学研究部长: 赤冬也有在运用超级电脑吗？

演算科学研究部长: 因为赤冬并没有参加电脑研究学会，所以我完全不知道呢。

洁莉诺: 那，那是因为性能太好，所以被列为极机密事项的缘故！

洁莉诺: 既然千年的技术终于追到这个水准，咱才放心告诉你们的！

演算科学研究部长: 好厉害！真令人期待呢！

洁莉诺: 如果哪天有空的话，咱会邀请你来赤冬的。
洁莉诺: 到时候再让你好好见识一下。

演算科学研究部长: 那我下周一就过去！

洁莉诺: ……咦？

演算科学研究部长: 因为我那个时间有空，而且刚好有事要去附近处理！

演算科学研究部长: 一直以来都被蒙在神秘面纱中的、赤冬的尖端技术……
演算科学研究部长: 能有机会参观真是太荣幸了！那就万事拜托了！

洁莉诺: 哦，哦哦！下周一对吧！

洁莉诺: 咱一定会让你见识赤冬的伟大的！

洁莉诺: 怎么办？

洁莉诺: 他说下周就要过来，可是根本没有超级电脑啊？

玛丽娜: 洁莉诺会长，要不要配合他来访的时间，诱导不肖份子发动政变呢？

洁莉诺: 虽然是个好主意……可是因为上次太成功的关系，弄得复位的时候很麻烦。
洁莉诺: 咱暂时不想搞革命了。

洁莉诺: 唔嗯……如果好好找找的话，咱们说不定也有超级电脑之类的东西吧？
洁莉诺: 或者干脆现在做一台不行吗？

智惠: 洁莉诺会长，已经收到要求183号特别班提供的技术估价单了。

智惠: 理论研究已经完成，据说连驱动该软体的电脑设计图也画好了。

洁莉诺: 真的吗！？
洁莉诺: 智惠最厉害了！做得好！

洁莉诺: 立刻开始制作！
洁莉诺: 以事务局的权限，动员赤冬所有的资产与人力！

智惠: 是，会长。以下是估价单的内容。
智惠: 考量到赤冬目前的电子工程技术……

智惠: 需要真空管1600亿个。

智惠: 为了供应运作所需的电力，需要建设27座发电厂。

智惠: 并且还需要建造3座新市镇，供负责维护保养的常驻员工居住。
智惠: 除此之外……

洁莉诺: ……嗯？

智惠: 为了确保设施用地，必须铲平8座山。

洁莉诺: 咦咦……

智惠: 如果投入全体人力，以无休假轮班制每日工作16小时的话……

智惠: 估计需要6个世纪才能完工。

洁莉诺: ……

智惠: 要开始进行吗？

洁莉诺: 他下周就要来了，得花6个世纪叫咱拿什么给他看啊！！

洁莉诺: 哈，哈啾！！

玛丽娜: （紧张到口好渴，得喝杯水才行）

玛丽娜: （智惠秘书室长也真是辛苦了。幸好没牵扯到保安委员会──）

玛丽娜: （呛，呛到水了──！）

玛丽娜: 咳，咳咳！

洁莉诺: 玛丽娜，你刚才是在偷笑吗？

洁莉诺: 是不是在想咱吹牛吹过头，这下真的要出大事了？

玛丽娜: 不，不是的！！同志！！
玛丽娜: 咳，咳咳！！不是那样的！！

洁莉诺: 要不然……是因为咱的胡子掉了很可笑吗？

玛丽娜: 不是的，是因为水──

洁莉诺: 「水」？是在说咱的领导能力山穷「水」尽，根本做不出超级电脑吗？

玛丽娜: （不，不行！！再这样下去会被肃清的！！）

玛丽娜: 水……

玛丽娜: 我是说以赤冬的「水准」当然没问题！！
玛丽娜: 事实上，保安委员会已经开始准备了！！

洁莉诺: 什么？是，是真的吗！？

玛丽娜: 没错！不肖玛丽娜会负起责任，在下周之前做好准备的！

洁莉诺: 玛丽娜。

玛丽娜: 是，是！！！

洁莉诺: 能有玛丽娜在身边，咱真的感到很欣慰。

洁莉诺: 谢谢你总是为了赤冬和咱尽心尽力。

洁莉诺: 这件事就交给你处理了。
洁莉诺: 如果能够顺利完成，咱就授予你「一级胡子劳动勋章」……

洁莉诺: 不，那样太小家子气了！

洁莉诺: 咱就授予你「赤冬联邦英雄」勋章吧！

玛丽娜: 请尽管交给我吧，会长！

玛丽娜: ……怎么办？

玛丽娜: 他说下周就要过来，可是根本没有超级电脑啊？

实里: 问我怎么办？

实里: 你身为压迫者，难道还想求助于我们这些劳动大众吗？

爱瑠: 哈哈哈！！看来你是要大难临头了啊！幸好不关我的事！！

爱瑠: 我可以拿来当搞笑漫画的题材吗？
爱瑠: 笑到我都快喘不过气了耶！

红叶: 前辈，在画搞笑漫画前请先赶上截稿日吧。
红叶: 要是没赶上的话，前辈也一样会大难临头的哦。

爱瑠: 呜呜……

八云: 呣呵呵。这下可是要丢脸丢到家了呢。
八云: 玛丽娜同志，要不要我先帮你做个采访呀？

八云: 下一期《赤熊》的封面就由你担任，
八云: 标题就写「因为一口水而被肃清的保安委员长」吧。

贵音: 这个故事已经愚蠢到，就算说是纪实文学也不具备任何文学价值了呢。

贵音: 满分10分的话，我给你2分。

爱瑠: 你怎么突然打起分数了？

贵音: 因为我发现就算努力写了评论，大部分的人似乎也都不痛不痒……
贵音: 所以从昨天开始尝试采用评分制了。

贵音: 至于Meruri同学现在的原稿大概是0分吧。
贵音: 毕竟总得先完成才能被称之为作品。

爱瑠: 既然现在眼前有个比我更惨、更有趣的人，可以先把话题转回他身上吗？

玛丽娜: 你们想怎么嘲笑我都无所谓，能不能想办法帮帮我……？

实里: 我拒绝。我可不打算为压迫者的爪牙效劳。

实里: 我……不对，我们为什么非得帮你的忙不可呢？

玛丽娜: 那个，其实是有原因的……

玛丽娜: 当时我因为太慌张的关系，在被会长问到要跟谁一起做的时候……

玛丽娜: 就把脑袋里浮现的……你们所有人的名字都报了出来……

玛丽娜: 说是……我们大家会同心协力一起做出来……

大家: 什么！？！？

贵音: 1分，是1分才对！！
贵音: 你这个人是疯了吗！？

爱瑠: 你是水鬼吗！？为什么要把我们也拖下水啦！！

红叶: 噫噫噫！！我们也会被肃清的！！

实里: 居然报上了我们的名字？
实里: 压迫我们还不够，连失策的责任也要推给民众吗？

八云: 哎呀，是借由编造连带关系人来稀释责任的手法啊……
八云: 难道我们跟你有什么深仇大恨？

玛丽娜: 不，不是的！那个……我是一时慌张才会想到什么就说什么。
玛丽娜: 真的没有恶意。

玛丽娜: 或许……是因为经常跟你们有来往的关系，不自觉地把你们当成了朋友吧。

实里: 朋友……？

爱瑠: 嗯？

玛丽娜: 当，当我没说过吧……
玛丽娜: 擅自说出了你们的名字，真的很抱歉……

玛丽娜: 如果你们也无能为力的话，我会负责去向会长实话实说，不让你们受到冤枉的。

玛丽娜: 既然把你们当成朋友，就该更谨慎一点的……对不起。

贵音: 我给你……9分。

爱瑠: 喂！！你这家伙，从来没有给过我的漫画这么高分吧！

贵音: 比起真实的人类故事带来的感动，Meruri同学还差得远呢。

贵音: 因为把对方当成朋友而想依赖对方……要人怎么能不心软呢。

红叶: 居然被当成朋友了……我们的保安委员长不可能这么可爱。

八云: 唔嗯，还真令人惊讶呢？
八云: 那位玛丽娜委员长居然想交朋友……这可是条独家新闻啊。呣呵呵。

玛丽娜: 我们果然不是朋友吗……对不起，看来是我自作多情了。

爱瑠: 没，没有啦！我们不是没把你当朋友的意思！

爱瑠: 只是不知道该怎么帮忙而已……大家都是这样想的吧！？对吧！？

红叶: 嗯……就算赤冬全体动员都要花600年才能做出来的东西，只靠我们5个人帮忙……

红叶: 扣掉现在连截稿日都赶不上、还在饭桌前赶稿的爱瑠前辈……就只剩4个人了呢。

爱瑠: 就说快画好了嘛！

实里: 池仓玛丽娜。赤冬事务局成员兼保安委员长。

实里: 没想到身为压迫者的走狗与左右手的你，居然把我们当成「朋友」。

实里: 欢迎自愿成为同志，玛丽娜！

玛丽娜: 同，同志！？

贵音: 实里同学！？

八云: 哎呀，事情竟然会朝这个方向发展？

八云: 天底下不是没有白吃的午餐吗？

贵音: 部长，你现在这顿午餐不就是白吃的吗？
贵音: 那是因为厨房罢工才发放的免费食物啊。

八云: 这只是转嫁给社会成本而已，所以并不是白吃的哦？

实里: 玛丽娜啊，看来你是在畏惧压迫者暴政的同时，产生了共同的阶级意识吧。

实里: 睁开眼睛，加入抗争的前线吧！
实里: 我会帮忙分担同志的烦恼的！

玛丽娜: 很感谢大家的心意，但我不管怎么想都没办法……

玛丽娜: 无论材料还是人力……就算整个工务部全员出动也不可能……

玛丽娜: 感觉干脆去准备革命还比较现实又经济……

八云: 洁莉诺会长想要的究竟是什么呢？
八云: 目前为止只听说是个复杂的机器而已。

玛丽娜: 那是视察千年博览会时看到的东西。

玛丽娜: 无论提出什么问题都会回答，是台像个大箱子一样的电脑。

实里: 会回答问题的东西？

实里: 什么嘛，那不是很简单吗？

玛丽娜: ……简单！？

旁白: [log]（千年演算科学研究部来访的前一天）[/log]

洁莉诺: 玛丽娜委员长，明天就是千年演算科学研究部来访的日子了。

洁莉诺: 你该不会到现在才要跟咱报告，说你因为怠工而没准备好吧？

玛丽娜: 绝无此事，会长！

玛丽娜: 我正打算按照日程演示给会长看呢。

玛丽娜: 同志们，把用赤冬顶尖技术制作的超级电脑抬上来！

玛丽娜: 这就是在洁莉诺会长指导下制作的最先进超级电脑──

玛丽娜: RFC9001！

洁莉诺: RFC……？

玛丽娜: 是「赤冬联邦电脑」的缩写，也代表比千年的9000更进一步的意思！

洁莉诺: 玛丽娜！！咱一直都相信你办得到的！！！

洁莉诺: 玛丽娜最棒了！！

玛丽娜: （唔啊，是洁莉诺会长的极力称赞……！已经多久没听到了啊！！）

玛丽娜: 咳，咳哼！！为了保障安全性，请将问题写在纸上并投入这个投递口！

洁莉诺: 这家伙也是什么都能回答吗？

洁莉诺: 那么……「赤冬的最高领袖是谁呢？」。

洁莉诺: 怎么，是故障了吗？

玛丽娜: 因，因为设定成必须谨慎发言，所以需要一些时间！

玛丽娜: 还请稍等片刻……

洁莉诺: 出来了！让咱看看！

洁莉诺: 「是赤冬的学生会长，同时也是环境美化部长兼、书记长兼、体育部代表兼、
洁莉诺: 整洁部部长兼、风纪委员长兼、供餐部长兼──」

洁莉诺: 「本月最优秀布丁试吃家兼，赤冬科学学院议长的洁莉诺大人」

洁莉诺: 好，好厉害！？
洁莉诺: 明明是电脑，却知道咱完整的正式职称！？

玛丽娜: 那是当然的，会长。
玛丽娜: 这种程度只是基本而已！

玛丽娜: 因为这是完美模仿人类进行学习的超高性能超级电脑！

玛丽娜: （像人也是理所当然的，毕竟……）

旁白: 箱子内

实里: 这样就行了吧？

贵音: 哎呀，部长居然能记住那么长一串头衔呢？

八云: 出版部已经写到懒得一写再写，所以特别为会长的正式头衔制作了铅字版呢。

爱瑠: 就像动画里会重复出现的兼用卡一样？

实里: 知己知彼，百战百胜。
实里: 掌握压迫者的完整头衔，这可是革命家的基本功喔？

红叶: 嘘，嘘──！！
红叶: 这么大声吵闹的话，要是被发现我们躲在箱子里该怎么办！

实里: 放心吧！这是183号特别设计的隔音箱，从外面是听不见的。

实里: 我们只要透过外侧安装的麦克风，还有从玄关门拆下来的猫眼观察外面就行了。

红叶: 再怎么说这也都太乱来了！
红叶: 要是被抓包的话，我们搞不好会被关在这里直到毕业为止耶！

八云: 其实这里还挺舒适温暖的，我从刚才就有点想睡呢……呣呵……

八云: ……呵……

红叶: 那是因为缺氧了吧！？

红叶: 而且为什么这个箱子里非得挤进五个人啊？

实里: 毕竟一个人能回答的领域有限啊。

实里: 况且也不能对陷入困境的同志见死不救吧？

贵音: 与其说是救人，不如说是不忍心对显然即将发生的惨剧袖手旁观吧。

贵音: 如果早知道得执行这种连2分都不到的计划，我早就逃跑了！

爱瑠: 这不就是恻隐之心吗？

贵音: 某位作家都快截稿了还硬说是为了寻找题材而跑过来，他说的话我可听不进去哦？

爱瑠: 唔……！虽然截稿日基本上就像短跑一样，不过也必须为长程马拉松做准备才行。

实里: 大家安静！下一张问题纸进来了！

玛丽娜: （大家在里面应该都做得很好吧？）

玛丽娜: （要是被发现的话，说不定连我也会被塞进那个箱子里……！）

洁莉诺: 这次是非常难的问题哦！
洁莉诺: 咱事先准备好了超级困难的数学题！

洁莉诺: 因为是学院那边推荐的题目，如果只有半吊子的性能是解不出来的！

玛丽娜: （完，完蛋了！！学院等级的数学题！？）

洁莉诺: 解答咱也提前拿到了，这样就能测出这台电脑真正的性能了吧！

玛丽娜: 会，会长！我当然也很有信心！
玛丽娜: 可是该怎么说呢，那个……！

洁莉诺: 玛丽娜？有什么问题吗？

玛丽娜: 那个，其实……！

玛丽娜: （果然还是太乱来了……干脆在穿帮之前实话实说吧！）

玛丽娜: 我罪该万──

洁莉诺: 哦！答案出来了！

玛丽娜: ──死……什么！？

洁莉诺: 咱来看看，唔嗯……

洁莉诺: 虽然不是很懂，但是跟标准答案一模一样耶！

洁莉诺: 看来你打造出了一台性能非常惊人的电脑呢！

洁莉诺: 抱歉刚才打断你说话了，玛丽娜。
洁莉诺: 你刚才想说什么？

玛丽娜: （答对了！？而且还这么快？）

玛丽娜: 啊！我是想说，非常感谢会长准备了那么难的题目！

洁莉诺: 是吗？视察与验证是身为会长的重要职务，这也是理所当然的！哈哈哈！

玛丽娜: 啊，啊哈哈哈！！哈哈哈哈！！

贵音: 刚才是怎么回事！？
贵音: 是实里同学亲自解出来的吗！？

爱瑠: 那是数学题吗？文字看起来比数字还多耶！？

八云: 而且还是在纸传进来的过程中就开始写了……

实里: 是吗？我没有想故作谦虚的意思，不过那其实并不算太难解的题目。

贵音: 甚至还真的解出了正确答案，以分数来说就是10分呢！

八云: 以数学题来说分数给得很吝啬，但以评论来说可是极大的赞美呢。

红叶: 实里前辈连书都读得这么好，真厉害……

实里: 毕竟压迫的枷锁，可是得靠钢铁般的意志与火焰般的智慧来切断的啊！

八云: 这个宣言还真有赤冬头号危险人物的气势呢。呣呵呵。

爱瑠: 下一张问题纸进来了！！

玛丽娜: （虽然总算应付混过去了……）

玛丽娜: （但这股莫名的不安感是怎么回事？）

旁白: 未完待续
