GroupId: 70011020

标题: 监原美铃的忧郁（２）

???: 那个值多少钱？

美铃: 咦……？

美铃: 那个……你是不是听错了？
美铃: 我问的是你在外面有没有朋友……

???: 好吧，假设有的话，我能赚多少钱？

美铃: ……我不太理解你的意思。
美铃: 交朋友并不是为了钱……

???: 那就一点用处也没有了嘛。

美铃: 那个……世上有很多无法用金钱衡量的东西……

???: 喂。

???: 无法用金钱衡量？呵……

???: 不要用你的自我满足来浪费我的时间。

美铃: 不，不是，我没有那个意思……我……我只是想……

???: ……喂。

问题学生: 喂！

美铃: 呼咿！？

问题学生: 不会吧，你真的睡著了哦？
问题学生: 我人都还坐在这里耶？

美铃: 啊，抱歉。我有点累……

问题学生: 现在才早上几点而已耶。
问题学生: 难道你整晚没睡吗？

美铃: 嗯，差不多吧，耶嘿嘿……

美铃: ……话说回来，你知道我找你来的原因吗？

问题学生: 啊，嗯，算是吧。

美铃: 我没有想要追究责任的意思。
美铃: 只是想知道……生活中有什么让你感到不便的地方吗？

问题学生: 没有。

美铃: 没有啊……是个不错的答案呢。

美铃: 不过同时也不是理想的答案。
美铃: 我查看了你的生活记录，但是从文件上却看不出端倪……

美铃: 你为什么要越狱呢？有什么让你不满的地方吗？

问题学生: ……没有特别的理由。

问题学生: 只是觉得我好像也能做到，所以就尝试了一下。

美铃: ……

美铃: ……能告诉我那股自信的来源吗？

问题学生: 就是……我听说之前有七个人越狱了吧？

问题学生: 在外面好像叫什么「七罪人」的样子。

问题学生: 所以才觉得我搞不好也能做到。

美铃: 有七个人越狱……这的确是事实。

美铃: 不过反过来说，也只有七个人越狱了。

美铃: 自从矫正局创立以来，除了那七个人之外从未让任何人成功越狱。
美铃: 并且即便是那个时候，我们也同样阻止了更多越狱的发生。

问题学生: ……怎么好像跟传闻不太一样啊。
问题学生: 大家不是都说矫正局的保全非常松懈吗？

问题学生: 而且不久之前，「灾厄之狐」还好几次像回自己家一样进进出出的。

美铃: 你说的……是若藻吧……

美铃: ……

美铃: 先回到正题吧。现在不是谈论若藻的时候。

美铃: 总之，我们矫正局不是为了故意刁难大家而限制外出的。

美铃: ……我想你应该也清楚，学生会被送到矫正局的情况有两种。
美铃: 一种是被母校放弃辅导，另一种则是学籍本身并不明确。

美铃: 普遍来说，就是那种学园无法应付的问题学生……

问题学生: 说得真难听啊。

美铃: ……当然，标准是相对的。
美铃: 有像格黑娜这种一个学生都不送到矫正局的学园，
美铃: 也有规定严格到会因为一些小错误就把人送到矫正局的学园。

美铃: 所以在矫正局待过，并不代表那个人就一定犯下了无可挽回的大错。

问题学生: 怎么，你现在是在安慰我吗？

美铃: 至少我是这么想的……

美铃: ……话虽如此，女武神警察学园毕竟是负责维持奇普托斯治安的学园。
美铃: 我们不能让不知道会惹出什么麻烦的问题学生自由行动。

美铃: 反过来说，只要确定不会再惹出问题，随时都可以允许学生离开。

美铃: 我再强调一次，矫正局并不是监狱。

美铃: 只要反省并改过自新，随时都可以离开这里，不需要依靠越狱。

问题学生: 好啦好啦，我反省就是了嘛。

美铃: 还有一个重要的问题。

美铃: 你为什么要越狱呢？

问题学生: 啊？不是，我刚才不就说过没有什么特别的理由吗？

美铃: 只是觉得自己能够做到对吧……
美铃: 那么，你出去之后打算做什么呢？

问题学生: ……你都摆出一副已经知道了的样子，还有必要问吗？

美铃: 没有那种事。
美铃: 在听你本人亲口说出来之前，我是不会知道的哦。

问题学生: ……好啦！我说就是了嘛！
问题学生: 但是你绝对不可以笑我哦！

问题学生: 今天……是我的生日。

问题学生: 可是因为刚来矫正局没多久的关系，根本没什么朋友……

问题学生: 所以才会想出去和朋友们玩一下再回来……
问题学生: 我根本没有要逃跑的意思，原本打算今天就回来的！

美铃: ……原来是这样啊。

问题学生: 哼，反正你们也不会相信吧。

美铃: 如果让你产生那种感觉的话，我很抱歉。但是……

美铃: 警卫，可以帮我把那个东西拿过来吗？

矫正局警卫: 好的，是您刚才寄放的东西对吧？

问题学生: ……那是什么？

美铃: 本来想在更温和的气氛中给你的……真是不好意思。

美铃: 还有，祝你生日快乐。这是我自己编织的帽子。

问题学生: 咦，咦……？

美铃: 我觉得华丽的金发很适合搭配柔和的粉色调，所以就用了淡粉色的毛线。
美铃: 希望你会喜欢。

问题学生: 先，先等一下。
问题学生: 你不只知道我的生日……甚至还准备了礼物吗？

美铃: 毕竟这是一生只有一次，而且再也无法重来的学生时期中经历的宝贵生日啊。

美铃: 必须在矫正局迎接这样的日子，你想必很难受吧。
美铃: 所以我才希望至少能借此带给你一丝丝的慰藉……

美铃: 看来光是这样，好像还远远不够呢。

美铃: 如果不介意的话，能把你朋友们的联络方式告诉我吗？

问题学生: ……咦？

美铃: 我可以试著邀请他们来到矫正局，并为你安排一场生日派对。

问题学生: ……这样真的可以吗？

美铃: 怎么说呢？

问题学生: 就是，我是囚犯……而且还打算越狱耶？

美铃: 不是那样的。
美铃: 诚如我先前所说，矫正局并不是监狱。

美铃: 所以你也不是囚犯。

矫正局警卫: 哎呀～辛苦您了！

矫正局警卫: 不愧是局长！那家伙出来的时候哭得泣不成声耶？

美铃: 在值得开心的日子里把人家弄哭了，我心里实在有点过意不去……

矫正局警卫: 别这么说，我们也不是在欺负他嘛。

矫正局警卫: 之前就听说每年都有很多学生在见过局长之后改过自新，
矫正局警卫: 今天实际见识到之后总算能理解了呢。

美铃: ……那是他们自己努力所得到的结果，我只不过是陪在旁边唠叨几句而已。

美铃: 如果对方没有对话的意愿……

美铃: 不，如果思维方式本身就脱离常轨的话，就连我也无能为力。

矫正局警卫: 思维方式脱离常轨？

美铃: 啊，抱歉。
美铃: 刚才是我失言了，请忘掉那些话吧。

美铃: 谢谢你一大早就来帮忙。

矫正局警卫: 不会，毕竟这是我的工作嘛！有需要的时候尽管吩咐！

美铃: ……这里确实曾经存在过。
美铃: 任何言语都无法沟通，甚至难以相信生活在同一个世界的──

美铃: ──囚犯们。

记忆中的声音: 现在让我们请新上任的矫正局长「监原美铃」发表就任致词。
记忆中的声音: 请大家以热烈的掌声──

记忆中的声音: 大事不好了！！囚犯们逃跑了！！

记忆中的声音: 七个人！七个人同时消失了！！

记忆中的声音: 是集体越狱！！

旁白: （那一天，正是监原美铃就任矫正局长的日子）

旁白: （那一年报考矫正局的人数，相较去年减少了八成）
