GroupId: 80000116

标题: 相称的礼物

旁白: （情人节当天早上，收到了真琴的联络）
真琴: 叽嘻嘻，今天是情人节……
真琴: 朋友、恋人、熟人……
真琴: 让这些交织著复杂人际关系的对象，互相赠送巧克力来表达亲爱之情的日子。
真琴: 虽然也有人指责，那些全都是甜点公司的阴谋……
真琴: 嘻嘻嘻！如果不知该如何享受这些时代的潮流、片刻的欢乐、有趣的活动……
真琴: 很容易落得乏味之人的评价。
真琴: 只有连这样的娱乐活动也能完美兼顾，才能称得上是优秀的领导者。
真琴: 事实上我们万魔殿的例行活动，
真琴: 其中就包含在情人节时期，以万魔殿的名义向各处赠送巧克力。
真琴: 所以老师，今天的时间还方便吗？
真琴: 我想在今天，将最棒的巧克力送给你。
老师: 嗯，我有空。
真琴: 叽嘻嘻嘻，是吗？那真是太好了。
真琴: 我会再把准备好礼物的地点告诉你，就在那个地方见吧！老师！
老师: 虽然来到了真琴给的地点……
真琴: 叽嘻嘻嘻，老师你来啦。

<选择>
1. 老师: 嗨，真琴。不过……为什么穿著礼服……？

2. 老师: 而且这里是宴会厅……对吧？
</选择>

真琴: 啊啊，这些全都是为了老师准备的。
真琴: 嗯……？问我为什么准备？
真琴: 咯嘻嘻嘻，这应该不必我多说了吧。
真琴: 当然是为了情人节！
真琴: 情人节……一般认为是向喜爱的对象送巧克力的日子……但是我有不同的想法。
真琴: 就算是情人节，如果只送巧克力就结束……
真琴: ──实在有点无趣吧？
真琴: 不，即使抛开乐趣不谈，只是送礼难以带来惊喜感，也没有什么冲击力。
真琴: 而且最重要的是……
真琴: 这样……不是会显得我的器量很狭小吗！
老师: ……普通地送礼物不行吗？
真琴: 不行！完全不行！
真琴: 所以我思考过了！
真琴: 能凸显我的不凡，与我真琴大人相配的情人节礼物究竟是什么。
真琴: 要挑选什么样的礼物，才能展现与凡人的截然不同呢！
真琴: 在苦恼、深思、琢磨、深究之后──
真琴: 叽嘻嘻嘻！我终于想到了！
真琴: 以我的身分，情人节不应该仅止于送巧克力，而是该直接在格黑娜的派对会场……
真琴: 举办一场专属于老师的情人节活动送给你！
老师: 很感谢你的心意，但这样好像让人有点负担……！
真琴: 嘻嘻！老师不必客气。
真琴: 更何况，我都还没介绍到这次活动的重头戏呢……看看那个！
老师: 这是……巧克力喷泉……？
真琴: 啊啊，正是如此。
真琴: 至少要达到这种程度，才能勉强算得上是跟我真琴大人相称的礼物。
真琴: 叽嘻嘻……感想如何啊老师？
真琴: 表现得更惊讶或高兴也没关系哦？
真琴: 毕竟这可是使用了格黑娜最高级的可可……
真琴: 是格黑娜……不，是整个奇普托斯唯一且真正的巧克力喷泉！

<选择>
3. 老师: 该说我有点惊讶，还是完全没有预料到呢……

4. 老师: 虽然有点惊讶，不过这真的非常有真琴的风格。
</选择>

老师: 但不管怎么说，能收到真琴为我准备的礼物真的很开心。
真琴: 呃唔！？
老师: ……嗯？真琴？怎么了吗？
真琴: 没有，只是突然……在听见老师的话之后……
真琴: 内心深处涌出了有一股……不可思议的感觉……
真琴: 叽嘻嘻。
真琴: 我明白了，这股感觉就是……
真琴: ……为了准备情人节派对而积累的疲劳吧！
真琴: 不过这是我特别准备的情人节礼物，不亲自享受一下就太可惜了。
老师: 话说居然是巧克力喷泉，这该从何吃起呢……
真琴: 呼，你居然不知道吗？老师。
真琴: 嘻嘻，我明白了。
真琴: 那我就为你示范一下，我平时是怎么享受巧克力喷泉的吧。
真琴: 首先挑选自己想吃的东西……啊，一般来说，如果是新手的话最推荐棉花糖。
真琴: 然后像这样，把棉花糖放进流动的巧克力喷泉里，慢慢地沾取……
真琴: ……嗯？
老师: 啊！真琴……小心……！
旁白: 噗唰────！！！
真琴: 呃啊啊啊！？这，这是怎么回事！？
真琴: 等，等等！先等一下……！
真琴: 呃啊啊啊啊！？
真琴: ……这究竟是为什么？
真琴: 难道是因为电池过热，导致机器失常了吗……？
真琴: 是因为我在老师来之前，彩排了超过5个小时的关系吗？
真琴: 还是说……是因为我为了展现威严，将机器的输出擅自升级成5倍造成的……？

<选择>
5. 老师: 听你这么说，感觉机器失常也是合情又合理！

6. 老师: 比起这个，真琴……你没事吧！？
</选择>

真琴: 咳，咳咳……咳咳……
真琴: 啊啊，我没事。
真琴: 只是沾到了一些巧克力而已，没必要大惊小怪。
老师: 才不是一些吧……连礼服的裙摆都脏掉了。
真琴: 这不算什么！我真琴大人，可不会因为区区巧克力喷泉的故障就受到打击！
真琴: 我反而还因此确定了一件事！
老师: 确定了一件事……？
真琴: 不愧是我准备的巧克力喷泉。
真琴: 可能是因为用了业界最顶级的巧克力，甜美程度简直无庸置疑！
老师: 多么正向的心态！虽然也很真琴就是了！
真琴: 啊，现在不是说这些的时候了。
真琴: 这里，过来我这边吧，夏莱的老师。
真琴: 要不要舔一舔我右手的食指啊？
真琴: 正好刚才因为想用棉花糖沾巧克力的关系，现在手上沾满了巧克力。
真琴: 这样你应该就能更准确地理解我刚刚说的话了！
真琴: 来！舔我的手指吧！夏莱的老师！
老师: 不用不用，没关系。我正常吃就可以了！
真琴: ……嗯？是吗？
真琴: 不过也不需要……排斥到这种程度吧……？
真琴: 让人有点受伤呢。
真琴: 总之……情人节还没结束！
真琴: 巧克力喷泉只是我准备的冰山一角而已，真正的情人节活动现在才要开始！
真琴: 我先去换套衣服再回来！
真琴: 叽嘻嘻！既然如此……今天一整天，
真琴: 我会让你尽情享受我真琴大人准备的特别情人节活动！
真琴: 直到回家之前都是情人节！
老师: 嗯……毕竟是特别的情人节。
老师: 我很期待真琴会准备什么哦。
旁白: （虽然因为预料之外的事情受了一点惊吓，
旁白: 但还是享受著真琴准备的巧克力，度过了一段愉快的时光）
