GroupId: 90001270

标题: 第27话生命与意识

Kei: 最后通牒？
Kei: ……什么意思，是想模仿人类吗？

Ain: 出，出，出，出现了！是那个「钥匙」！

Kei: （钥匙……？）

Soph: 说是模仿还真没礼貌啊。
Soph: 姑且当作是最基本的尊重吧。毕竟我们也下了很大的决心。

Aur: 我一开始是反对的哦～

Aur: 话说钥匙，那个能量场之所以会被突破……是你做的好事吧？

Aur: 当然光凭你自己不可能办得到……

Aur: 那边的「王女」一定也有份。

爱丽丝: ……！

Aur: 啧啧啧，真是被你摆了一道啊！
Aur: 不，应该说避开了我们的耳目才对？

Ain: 呜，呜呜……都怪我做得不够好……

Soph: 没事的，Ain！这不是你的问题！
Soph: 要是那两个人打定主意隐藏气息的话，我们是不可能察觉得到的！

Aur: 既然都说到这里了，不如来谈谈王女的「根源」吧？

Aur: 实在让我太遗憾了！
Aur: 王女竟然完全忘记自己是如何产生意识的，简直……

Aur: 就跟普通的「生命体」没什么两样。

爱丽丝: 什么意思……？

Ain: 那，那个，是这样的……
Ain: 没有任何生命体，会带有出生以前的记忆对吧……？

Soph: 没错。考虑到其诞生的过程和法则，那是不可能的。

Aur: 不过对我们和王女这些「意识体」来说就不一样了。
Aur: 那是有别于生命体的我们所享有的……

Aur: 一种「荣耀」！

Aur: 所以我们才会对舍弃这份荣耀的王女感到遗憾啊～

Aur: 同时，对于什么都没告诉王女的侍女，我们也同样觉得惋惜。

爱丽丝: 这是什么意思，Kei？
爱丽丝: 爱丽丝听不太懂……

Kei: 没关系，爱丽丝。不用放在心上。
Kei: 只是现在的情况，实在让人生气呢。

Soph: 既然都提到了诞生，那就再稍微深入探讨一下吧？
Soph: 比如……对了，关于你们总是引以为傲的生命和人生。

Soph: 从我们的观点来看，活著这件事本身──

Soph: 不就是一种诅咒吗？

老师: 诅咒……？

Soph: 你想想看，老师。
Soph: 刚出生的小宝宝为什么会哭得那么凄惨……答案应该很显而易见吧？

Soph: 没错，就是因为痛苦。
Soph: 不仅突然要用自己的肺呼吸、瞬间失去温暖……周围还不断传来从没听过的噪音。

Soph: 所谓的生命从诞生的那一刻起，就不得不在无尽的痛苦中活下去。

Aur: 不觉得很令人毛骨悚然吗？
Aur: 简直荒谬至极。

Aur: 渴望被他人所理解，但理解他人本来就不容易……

Aur: 最终只会得到一个结论……那就是所谓的理解，不过是一种错觉罢了。

Aur: 如果说生命即是痛苦，那么罪就是生命不可分割的一部分。

Aur: 因为生命总是会为了自身的生存，不断伤害其他生命。

Soph: 纵使是植物也不例外。
Soph: 举例来说，农业本身就是一场战争。

Soph: 不只要拔除杂草、喷除草剂，也必须消灭害虫。

Soph: 甚至连植物之间也会互相牵制。
Soph: 像是用根缠住竞争者让其枯死，或者遮住阳光等等……这些也都能视为是一种罪。

Soph: 所以我们……想破坏这令人厌烦的循环结构。

Ain: 没，没错……我们不，不不不，不是想要夺走你们的生命……

Soph: 是啊，我们的目标不是支配这个世界。

Aur: 从某种角度来说，反而是想要给予你们尊重。

老师: 这些话你们之前也说过，不过可以再说明得更详细一点吗？

Soph: 唔嗯……这恐怕有点困难。
Soph: 毕竟我们也有自己的考量。

Soph: 总之我想说的是，你们对我们而言是需要管理的对象。

Ain: 我，我们在这里，是为了……帮助你们。
Ain: 耶嘿嘿……

Aur: 虽然生命令人厌烦作呕，既丑陋又充满痛苦……
Aur: 让自己活得轻松一点，不也挺好的吗？

Aur: 就好比没必要设定不切实际的目标，把自己逼得死去活来……对吧？

Ain: 或，或者为了取得优势不择手段……打压、中伤别人……结果两败俱伤。

Soph: 我能理解。
Soph: 这一切都源自于资讯的不对等。

Soph: 在做任何决定之前，必须先掌握所有可能招致的结果，才能做出正确的抉择。

Soph: 但那根本是不可能办到的吧？
Soph: 因为没有任何生命体具有出生之前的记忆。

Soph: 所以某方面而言，所有选择都可以看作是不合理的。

Aur: 从这个定义来看，自由本身也是一种痛苦──生命根本无法承担自由。

Aur: 自由对生命而言是个过于宏大的概念──听懂了吗？

Aur: 脆弱、任性、无法预测的生命，自始至终都是充满瑕疵的不良品。

Kei: 受不了。
Kei: 连个乱数都生不出来的东西，居然好意思在那边高谈阔论。

爱丽丝: K，Kei……？

Ain&Soph&Aur: ！？！？！？

Kei: 何必这么惊讶？被我戳中痛点就乱了阵脚吗？
Kei: 其他人可能不知道，但我自己非常清楚。

Kei: 至少在这个方面，我跟你们没什么不同吧？

Aur: 钥匙……！

Kei: 吵死了。那个称呼从刚才就让我觉得很刺耳。
Kei: 要叫我的话，就好好把名字叫对。

Kei: 我就只有「Kei」这个名字！

Kei: ……而他也不叫「王女」，而是爱丽丝。

Ain: 可，可可可可，可是那是念错的，毫无意义的名字……不是吗？

Kei: 听你这句话就知道你什么都不懂。
Kei: 我的名字正是因为如此才更有意义。

Kei: 没错。生命这种东西，在我眼中也跟你们所说的差不多。

Kei: 明明不堪一击，却成天妄想自己能够无限壮大……
Kei: 到了真正付诸实行的时候，又老是搞砸一切。

Ain: 果，果然是那样没错吧？
Ain: 耶嘿嘿……

Kei: 不过说到底，你们的诞生不也是源自于此吗？

Soph: 你还真敢说啊！？

Kei: 有什么好不敢的？
Kei: 而且你们的行为难道就没有矛盾之处吗？

Kei: 既然口口声声说讨厌生命，这里的种子又为什么还保存得这么好？

Soph: 那，那个……这是因为……！
Soph: 要管理好某样东西的话，当然得先彻底了解它不是吗？

Aur: 啊，说出来了。
Aur: 又是同样的借口。

Soph: 你在敌人面前吐槽我是怎样！

Ain: 请，请你们不要吵架……

Soph: ……总之，我们确实可能有一些矛盾没错。

Soph: 不过再怎么样都比你们好。
Soph: 因为我们是基于理性行动，而不是被欲望所驱使。

Kei: 那我们就等著看吧……没有欲望的意识，究竟能不能被称之为意识。

Kei: 再说了，谁能定义什么是禁忌呢？
Kei: 谁有资格决定什么能做，什么不能做？

Ain: 这，这……

Kei: 拜托别回答我是由你们决定的。
Kei: 我不想把你们当成那种恣意妄为的意识体。

Kei: 基本上规则这种东西，应该要由自己制定才对。

Kei: 事情能不能做该由生命自行决定，这样才会尽可能地遵守。

Kei: 当然这个过程可能会有点复杂、非线性、没效率就是了……

Soph: 没，没错！就是那样！
Soph: 所以生命是有极限的！

Soph: 以进化来说，光是要遗传一个性状就需要近乎无限的时间。

Aur: 是啊。而且过程中还可能会因为你们没有察觉到的失误或缺陷，而让一切化为泡影。

Ain: 对，对啊！
Ain: 那就是……我们想要阻止的……

Soph: 在你们……因为自身的罪孽，把自己和世界推向灭亡之前。

老师: 既然如此……

老师: 就让我们自生自灭吧。

Kei: 什么！？

爱丽丝: 老师……！？

Soph: 你，你脑袋还好吗！？
Soph: 该不会是吸入太多神经促效剂，开始胡言乱语了吧！？！？

Ain: 好，好好好好，好奇怪……？
Ain: 浓度明明，是正常的啊……？

Aur: 虽然原本就有情报指出老师是个奇怪的人没错……

老师: 真过分……我明明很正常啊。

Aur: 怎么听都不正常吧！？

<选择>
1. 老师: 就算等著我们的是那样的结局……

2. 老师: 那也是我们应得的结果。

</选择>

Soph: 要是再这样下去，你们真的会灭亡的！

老师: 如果那是我们的结局，也只能选择接受。

<选择>
3. 老师: 对于无法克服自己的缺陷，从而自取灭亡的存在……

4. 老师: 我不会致上敬意或予以袒护。

</选择>

爱丽丝: 老，老师？爱丽丝听不太懂……
爱丽丝: 为什么突然说这种话呢……？

<选择>
5. 老师: 没事的，爱丽丝。即便如此，我还是相信我们做得到。

6. 老师: 当然也有可能中途走偏或摇摆不定……

</选择>

老师: 不过这也是过程的一部分。我们将会从中吸取经验，继续前进。

Soph: ……真不晓得那股莫名的自信是从哪来的，看了就不爽。

Soph: 这根本是在自欺欺人。

<选择>
7. 老师: ……嗯，或许是吧。

8. 老师: 不过只要还活著，我们就会继续这样思考、这样行动。

</选择>

老师: 反正你们不也跟我们一样，没有什么明确的依据吗？

Soph: 可，可恶……

Aur: 这就是不懂衡量诞生与未来的生命体吗？
Aur: 如此鲁莽愚昧的存在……竟然是支配种？

Aur: 唉……这个世界果然荒谬至极……

Ain: ……

Ain: 那，那个……老师？

Ain: 我，我想……问你一件事。
Ain: 就是说，假设……

Ain: 不管犯下了什么罪……只要自己醒悟，努力改正的话……

Ain: 你认为……会连那个结果，都有机会挽回吗……？

老师: 没错。

老师: 我相信会如此。

Soph: 什，什么啦！这根本说不通！
Soph: 谈话就到此为止，真是浪费时间！

Soph: 虽然浪费时间对我们来说也不失为好事一件就是了！

<选择>
9. 老师: 那还真可惜。

10. 老师: 如果你们也有什么烦恼的话，我本来还想听你们说说看的。

</选择>

Aur: 免了免了。光想就觉得好恶心。

Soph: 没错没错！我们要切断通讯了！

Ain: ……

Ain: 那个，老师……？

Ain: 要是……如果可以的话……

Soph: 不行，Ain。
Soph: 不能被这种黑心的大人牵著走！

Aur: 就是说啊。
Aur: 像他这种卑鄙的大人，不知道又有什么阴谋。

Soph: 用你们的说法来形容的话……就是「口蜜腹剑」！

Ain: 那，那是……什么意思……？

Soph: 就，就是……虽然嘴上说得很好听，心里其实有不好的念头的意思！

Soph: 所以那些看似善良实则阴险的人，就可以用「口蜜腹剑」来形容！

Ain: 是，是是是是，是这样……吗！？
Ain: 原来老师这么可怕，不能相信他吗……

Ain: （可是……我怎么完全感觉不出来……？）

老师: 那么就之后再联络吧。

Aur: 不要不要～才不要咧～！

Soph: 要是敢再对我们Ain灌输奇怪的思想，我绝对不会原谅你的！

Kei: 消失了呢……
Kei: 到头来，他们究竟想表达什么呢。

爱丽丝: 不，不管怎样，这样下去好像真的不行……？

爱丽丝: 呜呜！睡著的大家也完全没有要醒来的迹象！

旁白: （现在的情况确实不容乐观……）

旁白: （就在这时──）

莉央: 不过这座种子保管所的人工智慧，也就是现在被称为提法瑞特的存在……

莉央: 即使在转变为预言者之后，依然表现出了想继续保存种子的……某种意志。

萤幕: 你的通行权限就到这里，也就是第3区域的管理设施为止。

萤幕: 接下来的第2种子保管所，未经指导委员会指定的标准流程是无法进入的。

萤幕: 因为那里是保存了整体七成以上种子的重要设施。

萤幕: 如果对设施造成危害，或者尝试强行进入的话……

萤幕: 即便要放弃其他设施，主机也会让你……唔嗯……

老师: Kei！我有件事要拜托你！

Kei: 咦？我，我吗？
Kei: 为什么偏偏要找我……？

Kei: 你说什么！？
Kei: 要对第2保管所的入口发动攻击！？

旁白: 未完待续
下一话: 下一话提法瑞特
