GroupId: 90001050

标题: 第5话变数

Soph: 咦，有警报？

Aur: 葛夫拉又联络我们了……咦咦？

Ain: 葛，葛夫拉酱输了！？

Aur: 哼嗯，看来该开始执行B计划了？

Soph: 我没有异议。就来执行B计划吧。
Soph: 毕竟还是得尊重葛夫拉的意愿。

Ain: 终，终究还是得把他们引诱到那里去吗……

Soph: 葛夫拉似乎在最后设下了陷阱，想尽可能让敌人按照自己的计划行动。

Soph: 不愧是心思缜密又认真努力的葛夫拉！
Soph: 虽然还是有点冲动就是了！

Aur: 那我接著分析后续的日志。
Aur: 咦？等等，好像多了个新的变数……

Aur: 名字……是这样念吗？
Aur: 调月莉央……？

Ain: 调，调月莉央……！？

Soph: 看来……出现棘手的敌人了呢。
Soph: 不，或许这是我们早该预料到的情况吗？

Aur: 他为什么现在才现身呢？
Aur: 不，这是个没有任何意义的问题吧。

Ain: 当，当时……最先察觉那位大人的存在，还敢尝试展开追踪的就是这个人吧……

Soph: 看来我们得想想面对这个情况的对策才行。

Aur: 必须考量新变数的出现、试图引诱他们前往的地点，以及我们手中掌握的工具……

Soph: 简单来说，问题只有一个。
Soph: 现在我们眼前出现了难以忽视的新变数，究竟是否要按原定计划进行呢？

Ain: 该，该怎么办好呢，Soph……？

Soph: 嗯，是时候该做决定了。

Soph: 还是按照原定计划进行吧。

Aur: ……果然还是这样吗？
Aur: 虽然我早就猜到了。

Ain: 这，这这这这，这样真的好吗！？
Ain: 那个调月莉央……！

Soph: 那个女人是个重大变数，这点确实不可否认。
Soph: 然而……

Ain: 然，然而……？

Aur: 我相信那孩子肯定办得到的！
Aur: 你不这么觉得吗，Ain？

Ain: 咦，咦咦？要问我吗？

Soph: 毕竟那孩子是无敌的，对吧？

Ain: ……！

Ain: 没，没错！那孩子是无敌的！

Aur: 而且一旦进入了那个区域，调月莉央这个变数就会自然被排除在外了吧？

Ain: 啊……！对耶！
Ain: 毕竟调月莉央只能透过远距离通讯跟他们沟通！

Soph: 没错。除此之外，我认为现在有必要观察这个新的强敌将会带来多大的变数。

Soph: ……调月莉央。
Soph: 那个不知天高地厚，试图接近那被禁止的技术的人。

Ain: 虽，虽然有掌握了一些关于他的情报……

Aur: 成立「特异现象搜查部」这个社团，企图打扰那位大人的安宁。
Aur: 虽然实际的执行者是明星阳葵就是了。

Soph: 接著又在这里现身……
Soph: 明明之前竭尽一切隐瞒自己的行踪，只敢躲在暗地里行动。

Ain: 那种人现，现，现在才现身就表示……

Soph: 嗯，或许他从一开始就在等待和那个老师会合的时机。

Aur: 不过～这些～全都只是Soph的推测而已～

Soph: 你少啰嗦……

Soph: 总之我们必须观察那个调月莉央，究竟是与「老师」同等的重大变数──

Soph: 抑或者是影响力不如老师，小到可以忽略的变数。

Aur: 所以Soph的意思是……

Aur: 要一边观察新变数带来的影响，一边利用那孩子清除所有敌人？

Soph: 没错，就是这样。

Ain: 可，可是这样……真的好吗……？
Ain: 就算是那些人，一旦碰上了那孩子……

Ain: 肯定还是会死的吧……？

Soph: 嗯……这个问题倒是有点复杂。

Soph: 虽然我们从来没有伤害过任何人，也没有类似的想法……

Soph: 老实说，我现在其实还是有点……

Aur: ……

Aur: Ain、Soph。我认为我们别无选择。

Ain: 嗯！？

Soph: ……

Aur: 难道不是吗？
Aur: 假如我们没有这样的觉悟，打从一开始就不会把那些人引诱来冰海了。

Aur: 何况我们也的确说过「去死吧」这种话。

Ain: 那，那那那那，那不是我们一时激动才脱口而出的吗！？

Soph: 啊，嗯。其实我也这么认为……

Aur: 你们两个可不能动摇哦。因为我们还得保护姐姐大人。

Ain: 可是……

Soph: 我知道了，Ain。我明白你的意思。
Soph: 之所以制定这个计划……本来就是为了避免那种情况发生。

Soph: 而且换个角度来想，是老师那群人擅自踏入我们的地盘的吧？

Ain: ……

Ain: 嗯，我知道了……

Ain: 我也，不会输的。
Ain: 我会……做好觉悟……

Soph: ……

Soph: 别担心，一切都会顺利的。

Ain: 嗯，嗯……！

Aur: 唉唷～居然毫无根据就跟人家说一切都会顺利，世界上没有比这更不负责任的话了～

Ain: 噫，噫噫噫噫噫噫！？！？

Soph: Aur！

Aur: 抱歉抱歉。因为Ain的反应实在很丰富，害我不禁想拿各种变数来测试一下。

Soph: 哦……正好我也想测试一下你逻辑闸的耐久度呢。就让我试试看吧？

Aur: 那种没效率的实验你不必亲自测……哎唷喂！反对暴力！

Ain: S，Soph……我没事，所以没必要那样……

莉央: 就跟我先前提过的一样……我一直在追踪无名之神的力量遗留的痕迹。

莉央: 结果却意外在过程中，发现了十字神名的第5名预言者葛夫拉。

阳葵（冬装）: 哦……？

英美（泳装）: 嘿……

季（模式1）: 那跟我们在冰海发现的奇怪痕迹有什么关联吗？

英美（泳装）: 根据我们这段时间的观察，十字神名和无名之神的力量应该没有特别的关联才对呀？

莉央: 你说的没错，英美。
莉央: 虽然我们也能尝试从中推论出某些事实……

莉央: 不过现在还是优先就已知事实进行讨论吧。

莉央: 我掌握了一项情报──目前有一名并非葛夫拉的预言者，正在冰海一带开采资源。

阳葵（冬装）: 开采资源……是吗？

莉央: 目前推测那名预言者的外型，应该近似于工作船或破冰船这类的大型船舰。

阳葵（冬装）: 原来如此。
阳葵（冬装）: 如果是那种类型的船只，会在冰海上留下那些痕迹也就说得通了。

阳葵（冬装）: 而冰海这个地方……除了不受人类的管辖之外，普遍也被认为蕴含丰富的自然资源。

莉央: 至于同样潜伏在冰海地带的葛夫拉，其职责或许是侦察周围地形与警戒……

莉央: 或者根本就是另一名预言者的保镖……也不无可能。

老师: 唔嗯，原来如此……听起来很有道理。

季（模式1）: 那您调查出那名船舰型预言者的真实身份了吗？

莉央: ……这点我还没能做到。
莉央: 因为那名预言者几乎不会对外发送信号。

莉央: 光是避开十字神名兵力的监视，
莉央: 派遣以高速侦察机改造的AMAS拍下现场情况就已经是极限了。

阳葵（冬装）: 原来如此。
阳葵（冬装）: 我们会将你的意见列入目前的假设当中，进一步加以完善。

莉央: 是什么样的假设？

阳葵（冬装）: 如果我们想的没错，十字神名的工程师们正在调查「无名之神的力量」的情报……

阳葵（冬装）: 在最糟的情况下，或许那东西已经落入了他们手中……假设的内容大致如此。

莉央: 嗯，这的确不无可能。

阳葵（冬装）: 我们推测，十字神名的工程师们为了验证无名之神的资料……

阳葵（冬装）: 正在观察季的Abi-Eshuh，并监测其战斗情报……

阳葵（冬装）: 如果再结合你刚才提到的情报，
阳葵（冬装）: 也就是有另一名船舰型预言者正在冰海一带挖掘资源的话……

阳葵（冬装）: 那么我们可以合理地推测……
阳葵（冬装）: 冰海上巨大的移动痕迹是由那名预言者所留下，而它已经脱离冰海一带了。

阳葵（冬装）: 如此一来便出现了一个疑问。

英美（泳装）: 疑问？

阳葵（冬装）: 根据目前所知的情报，
阳葵（冬装）: 我们推测葛夫拉是负责侦察和警戒，并以搜集资料为目的和我们战斗……

阳葵（冬装）: 那莉央所说的那名预言者，又是为了什么而开采资源呢？

莉央: 这……

老师: 那名预言者的目的会不会跟葛夫拉不一样？

阳葵（冬装）: 嗯，那似乎就是我们目前所能得到的结论了。

阳葵（冬装）: 不过无论如何，刚才说的这些都还仅仅只是推测和假设。

英美（泳装）: 为了得到答案，我认为应该继续追查这道痕迹。

季（模式1）: 毕竟莉央大人所说的那名预言者，很有可能就在这道痕迹的尽头等著我们。

季（模式1）: ……？
季（模式1）: 请等一下，我有事情要报告。

季（模式1）: 在我们说话的期间，周围的地形似乎有所改变。

季（模式1）: 我将降低直升机的高度，请各位留意机身晃动。

阳葵（冬装）: ……

季（模式1）: ？

莉央: ……？

英美（泳装）: 部长，怎么了吗？

阳葵（冬装）: 什么跟什么啊！？
阳葵（冬装）: 我还以为终于能脱离冰海了，结果居然跑到了冻原？

阳葵（冬装）: 根本还是一样冷嘛！？
阳葵（冬装）: 我到底什么时候才能脱掉防寒衣啊！这样行动起来很不方便耶！

英美（泳装）: 嗯，这里也很凉爽呢。我喜欢。

老师: 不过这里至少比冰海好一点吧……？

阳葵（冬装）: 可以的话，我希望能解决问题的根源！

季（模式1）: 其实严格来说，环境确实发生了些许变化。
季（模式1）: 这里的平均气温比冰海高了三度以上。

季（模式1）: 如果这里有海的话，海面应该不会那么容易结冰才对。

阳葵（冬装）: 你是因为这里没有海才这么说的吧！？

英美（泳装）: 话说回来，你们大家看那边。
英美（泳装）: 是不是有什么奇怪的东西？

老师: 那是什么……？

莉央: 看起来……似乎是某个物体的移动痕迹。

季（模式1）: 看来情况已经很清楚了。
季（模式1）: 既然我们是追著痕迹来到这里的，那么只要继续跟著痕迹走就行了吧？

阳葵（冬装）: 可是这里的痕迹……？

英美（泳装）: 好像每隔一定间隔就会出现一个巨大的坑洞呢。

季（模式1）: 这也是船只留下的吗？

老师: 虽然我知道听起来很不像话，但这……

莉央: ……是啊，没想到我竟然会有说出这种话的一天。

莉央: 就像老师所说，那道痕迹简直……

莉央: 简直……

季（模式1）: ……

英美（泳装）: 就像巨大怪兽的脚印一样？

阳葵（冬装）: 竟然能把大家只敢在脑中想像的东西说出来……某个角度来说也挺厉害的呢。

英美（泳装）: 难道最近的船都会走路吗？

阳葵（冬装）: 不对，你在说什么啊，英美？船怎么可能会走路呢？
阳葵（冬装）: 那种设计实在太不合理也太没效率了。

英美（泳装）: 可是部长不就喜欢那类的东西吗？
英美（泳装）: 例如占星术和数字命理学之类的……不是吗？

阳葵（冬装）: 呵呵，这你就有所不知了，英美。
阳葵（冬装）: 占星术的基础，是从古代流传至今的天体相关统计和纪录……

阳葵（冬装）: 并透过哲学、数学和物理学，来探讨决定命运的究竟是常数还是变数……
阳葵（冬装）: 可说是由世界上的所有理论堆叠而成的一门学问哦？

阳葵（冬装）: 相较之下，科学的领域里根本不可能出现巨大怪兽这种……没错，科幻的产物。
阳葵（冬装）: 那种东西怎么可能出现在世界上嘛。英美你也真是的。

英美（泳装）: （事到如今才说这种话……）

莉央: 该怎么做好呢……？

季（模式1）: 虽然现在似乎找不到其他线索……

季（模式1）: 但是就这样打道回府，似乎也没有太大的意义。

老师: 我也是这么想的。谢谢你帮我们整理情况，季。

季（模式1）: 谢谢您，老师。
季（模式1）: 顺带一提，有句话说「称赞能使鲸鱼起舞」──虽然我并不是鲸鱼，而是飞鸟马季。

英美（泳装）: 你在做什么，老师。
英美（泳装）: 季又开始说那些奇怪的话了。

老师: 这是我的错吗……？是吗是吗……？

阳葵（冬装）: 我明白了。那我们就继续追查下去吧。
阳葵（冬装）: 莉央，麻烦你继续为我们提供环境情报。

莉央: 了解。

阳葵（冬装）: 季，不好意思，能麻烦你维持警戒状态吗？
阳葵（冬装）: 我希望能避免任何可预期的危险发生。

季（模式1）: 我明白了，阳葵部长。

旁白: 未完待续
下一话: 下一话火花
