GroupId: 90001210

标题: 第21话最后的职责

爱丽丝: ……？
爱丽丝: 大，大家怎么了！？为什么都一动也不动……？
爱丽丝: 呜哇！感觉就像恐怖游戏的序章一样……
爱丽丝: 咦，天空……？
爱丽丝: 天上，有光……？
爱丽丝: 爱，爱丽丝好怕。谁快来救救爱丽丝！
Kei: 没事的。请冷静下来，王女。不需要感到害怕。
爱丽丝: Kei……？原来Kei平安无事啊！
爱丽丝: 这到底是怎么回事……？
Kei: 不久之前，有大量的能量被发射到了这个地区。
Kei: 其实也没什么好隐瞒的……没错，那股能量是无名之神的力量。
Kei: 因此现在这个地区，形成了由无名之神的力量组成的能量场。
Kei: 所有电子装置会停止运作，就是因为这个原因。
Kei: 那是当前的技术无法完全解释和运用的力量。
Kei: 天上那看似极光的光晕，是只有王女和我才看得到的无名之神力量的分布结构。
Kei: 虽然这种情况对其他人或许非常伤脑筋，但对你我而言反而是件好事。
Kei: 在这种充满能量的环境下，我们什么都能办得到。
Kei: 就比如像现在这样，
Kei: 暂时修复只有我们才能建立的连结，进行他人无法想像的情报交换。
Kei: 所以现在，其他人看起来才会像是静止不动一样。
爱丽丝: ……
爱丽丝: 原来如此！
Kei: ……请容我确认一下，王女真的明白了吗？
爱丽丝: 其实完全不懂！
Kei: 呃，我的意思是……
Kei: 嗯，如果要用能让王女了解的比喻……
Kei: 就这么说吧。
Kei: 现在这里……充满了魔力。
Kei: 所以对于能使用那股魔力的我们来说，这反而是个好机会。
爱丽丝: 爱丽丝完全明白了！原来是因为这里充满了魔力，所以才会出现魔法现象啊！
Kei: 唉……大致上是这样没错，王女。
爱丽丝: 不过那个称呼还是让人有点遗憾呢，Kei。
爱丽丝: 因为爱丽丝想和Kei处于相同的位置。
爱丽丝: 想和你并肩站著，手牵手，永远一起走下去。
Kei: 是啊，就是因为这样，王女。
Kei: 也许这，是我最后一次称呼你为王女的机会。
爱丽丝: 那是什么意思……？
Kei: ……
Kei: 我们来谈谈有关命运的话题吧。
爱丽丝: 命运……是吗？
Kei: 那通常是与生俱来，并且无法逃避的东西。
Kei: 有些人一生都在与之抗衡，或者最终选择顺从。
Kei: 要用游戏来比喻的话，就类似「命定的勇者」这种说法吧。
Kei: 而在现实之中，或许也存在所谓的命运。
Kei: 对于人类来说，基因就是他们的命运吧。
Kei: 与生俱来、无法逃避，且终生都在与之抗衡或顺从的东西。
爱丽丝: 这里是……！
Kei: 要塞都市埃里都──莉央为了应对终焉而准备的秘密都市。
Kei: 从某种意义上来说，也是我们的命运被改变的场所。
爱丽丝: ……
Kei: 我们的命运究竟是什么呢。
Kei: 你是王女，而我则是你的侍女。
Kei: 或许这就是我们与生俱来的命运吧。
爱丽丝: 但是爱丽丝……
Kei: 嗯，我知道。
Kei: 命运什么的，就把它丢到看不到的角落去吧。
Kei: 真正重要的是我们的选择。
Kei: 当我再次睁开眼睛的时候，一定是因为你……
Kei: 因为，你──
Kei: ……不对，先等一下。
Kei: 这是什么情况……？
旁白: 「大家先等一下。」
Kei: 不不不，怎么会呢。不可能有这种事……！
旁白: 「听爱丽丝把话说完吧。」
Kei: 当时我想起的第一句话好像是……
Kei: 不，但是这实在……！！！
旁白: 「你想成为的存在」
Kei: ！！！！！
旁白: 「可以由你自己决定。」
Kei: 不行……我无法……承受这种过去……！！！
爱丽丝: Kei？Kei！？！？
爱丽丝: 你怎么了，Kei！出了什么问题吗！？
Kei: ……不。
Kei: 我本以为自己即将恢复意识的时候，最先想起的会是王女。
Kei: 在自己的名字之前，我先想起的是王女的名字。
Kei: 我是以此为基础重建自我，所以一直认为王女是我最核心的支柱，但是……！
爱丽丝: 但是？
Kei: ……我核心的支柱，却是老师说过的话。
爱丽丝: 啊哈，原来如此！不过那也是理所当然的呀！
爱丽丝: 因为老师无论什么时候都是老师！
Kei: 不可能！为什么偏偏是那个人类！
Kei: 这太不合理了！呃啊啊啊啊！！！
爱丽丝: 太好了。对Kei来说，老师也是无可取代的重要存在呢。
Kei: 不！我无法认同！我绝不认同！
Kei: 该死……为什么人生充满这么不合理的事呢……！
爱丽丝: 希，希望你不要太生气……老师他……
Kei: 不！我就要生气！我就要愤怒！
Kei: 王女在遇到这种事的时候，总是会和大家一起克服！而且还总是努力展露著笑容！
Kei: 嗯……我认为这是件好事。
Kei: 是与大家一同前行的勇者相符的举动。
Kei: 但是我不一样。我要感到愤怒。
Kei: 对于所有荒谬、不合理、让我们痛苦的事，都必须挣扎、抵抗、反抗到最后！
Kei: 没错！就算必须在地上边爬边喝脏水，我也绝不屈服！
Kei: 人生本来就是一场斗争！
Kei: ……有人负责发牢骚也比较平衡吧。
Kei: 最重要的是……
Kei: 看看我现在这副模样！
Kei: 不管是谁都会生气吧！
爱丽丝: 爱，爱丽丝不介意哦！
爱丽丝: 无论Kei的外表长什么样子，Kei就是Kei！
Kei: 可是我不喜欢！
爱丽丝: 呜哇！
Kei: 呼，呼，哈啊……
爱丽丝: 可，可是爱丽丝……很高兴Kei能用自己的身体陪在爱丽丝身边。
爱丽丝: 否则……现在也无法互相帮助了吧？
Kei: ……
Kei: 咳，咳哼。总之……
Kei: 我有时候会想……如果一切照旧的话会怎么样。
Kei: 在我们尚未探索过的无数可能性之中……王女会是什么模样，我又会是什么样子。
Kei: 我时常对此感到好奇。
Kei: 那里充满的可能性，想必比现在空中的星光还多吧。
Kei: 或许在那些可能性之中，也存在著这种结局。
爱丽丝: 爱，爱丽丝不喜欢那样！太可怕了！
爱丽丝: 而且…… 爱丽丝不想让大家回到「不存在」的状态
Kei: ……嗯，我知道王女你不会那么做的。
Kei: 因为现在的你，将自我定义为了勇者。
爱丽丝: ……你知道什么是勇者吗，Kei？
Kei: 嗯？这个嘛……老实说我不太清楚……
爱丽丝: 勇者在大家眼中，经常被认为是个无所不能的职业。
爱丽丝: 但是事实并非如此，而且那也是不可能的。
爱丽丝: 力量方面是战士更胜一筹，魔法方面则赢不过魔法师。
爱丽丝: 速度层面比不上盗贼，恢复能力也不如僧侣。
爱丽丝: 当然，勇者在生意方面也比不过商人。
爱丽丝: 只靠自己一个人什么都做不了，这就是名为勇者的职业。
Kei: 既然如此，为何要选择当勇者呢……？
爱丽丝: 因为勇者是和所有人一起前进的职业。
爱丽丝: 没错，因为勇者必须和所有人携手合作。
爱丽丝: 因为勇者只靠自己的力量无法到达目的地，但是和大家一起前进就能走得很远。
爱丽丝: 所谓的勇者，只是身先众人……
爱丽丝: 即便害怕仍勇于开创道路的角色而已。
爱丽丝: 所以Kei……爱丽丝希望Kei能待在自己触手可及的地方。
爱丽丝: 希望能跟Kei在相同的地方仰望同一片天空，一起向前迈进。
爱丽丝: 这就是爱丽丝想对Kei……提出的请求。
Kei: 谢谢你，王女。
Kei: 那正是我身处于此的理由。
Kei: 身为你的侍女，这是我最后想完成的事。
爱丽丝: 咦……？
Kei: 所谓的侍女──
Kei: 就是负责陪伴你、引导你──教你如何走向世界的人。
Kei: 对于希望向前迈进的你来说，侍女就是为你指引道路的人。
Kei: ……也是会在你偶尔走错路时，不惜对你唠叨的人。
爱丽丝: 呜哇！最后那句听起来有点可怕……
Kei: 虽然现在的情况已有所不同，但你的起源依旧是无名诸神的王女。
Kei: 即便已将命运视为无物，我们还是能够从中有所收获。
Kei: 就像你是王女，而我是你的侍女一样。
Kei: 现在眼前的这片光景就是证据。
爱丽丝: 这片光景？
Kei: 请看向这片天空吧，王女。
Kei: 空中那无数的光芒，虽然乍看之下很美……
Kei: 但实际上──
Kei: 那其中的每一道光芒，都是你的可能性。
Kei: 而现在，那一切都能成为你的力量。
爱丽丝: ……！
Kei: 那些「小鬼头」应该察觉不到我们的存在。
Kei: 因为我正在全力阻碍他们。
Kei: 他们或许自认已经完全掌握了无名之神的力量，但那纯粹是天方夜谭。
Kei: 请别害怕，王女啊。
Kei: 取回属于自己的东西吧。
Kei: 挺起胸膛，堂堂正正地向世界呐喊吧。
Kei: 自己才是这一切的主人──是这一切的正当继承者。
Kei: 至于要如何使用这股力量，取决于你自己的想法。
Kei: 是要以勇者的身分开创道路，还是要净化这个痛苦的世界。
Kei: 能够判断并阻止这一切的诸神，如今已不复存在。
Kei: 我是你的侍女，只会服侍你一个人。
Kei: 这一切都是你的选择、你的权利──是应当回归于你的遗产。
Kei: 我的命运本来就是为你指引道路──
Kei: 现在我将在此，履行身为侍女最后的职责。
爱丽丝: Kei……！
Kei: 你应该也知道，时间本来就不存在。
Kei: 而物质也是一样。
Kei: 那是观测到的波动，存在的只是位于极小粒子的另一端，接近无限的空间而已。
Kei: 根据观测者的座标，过去、现在和未来可能是同时发生的事件。
Kei: 我们穿越星星寻找可能性，并于找到后若无其事地朝下一个可能性伸出手。
Kei: 所以现在请暂时将眼睛闭上。
旁白: 我重要的
旁白: 爱丽丝啊。
桃井: 怎么了吗，爱丽丝？
桃井: 你和Kei好像都在发呆耶？
爱丽丝: ……原来如此。
爱丽丝: 桃井，请问爱丽丝和Kei发呆了多久呢？
桃井: 大概2秒左右？
爱丽丝: 原来是这么回事啊，Kei。
Kei: 没错，爱丽丝。
桃井: ？
柚子: 爱丽丝酱、Kei酱……你们没事吧？
爱丽丝: 嗯，爱丽丝跟Kei都没事。
爱丽丝: 莉央前辈，现在的情况怎么样了？
莉央: 嗯？基本上……就像你见到的一样，所有电子设备都完全停摆了。
阳葵（冬装）: 或许在远处待命的运输船没有受到影响……
阳葵（冬装）: 然而现在无法远距操控，所以结果依然没有改变。
爱丽丝: 爱丽丝明白了。
爱丽丝: 没事的，莉央前辈、阳葵前辈。
爱丽丝: 接下来，爱丽丝将会点亮道路。
阳葵（冬装）: ……？
莉央: 爱丽丝？你对现在的情况有所了解吗？
爱丽丝: 对不起，莉央前辈。
爱丽丝: 爱丽丝也不是很清楚，不过请多相信爱丽丝和Kei一点。
老师: 嗯，我们一直都很相信爱丽丝哦。
爱丽丝: 谢谢你，老师。
爱丽丝: 老师的这句话，让爱丽丝获得了勇气。
爱丽丝: Kei。
Kei: 嗯，爱丽丝。
爱丽丝: 可以拜托你吗？
Kei: 当然可以，爱丽丝。
Kei: 我简单说明一下吧。
Kei: 现在充满这里的……是无名之神的力量。
莉央: ……！
Kei: 所以才会在没有被侦测与测量的情况下，毫无预警地让我们停在了这里。
阳葵（冬装）: 原来如此！所以才会……！
英美（泳装）: 不过就算知道是那样，我们有什么能做的吗……？
Kei: 当然有，而且很简单，英美。
Kei: 如果敌人倾注了未知能量来制造能量场──
Kei: 我们只要反过来吸收那股能量并加以利用，以其人之道还治其人之身就行了。
季（模式1）: 那种事……办得到吗？
Kei: 如果是现在的话，可以办到。
Kei: 因为有我和爱丽丝在。所以现在──
爱丽丝: 是！轮到Kei和爱丽丝了！
Kei: 请看向天空吧，爱丽丝。
Kei: 我已经指定了座标，应该能感觉到才对……能看见吗？
爱丽丝: 看到了，Kei！
爱丽丝: 这个地方……原来长这样啊。
爱丽丝: 如果可以的话，爱丽丝真想让老师也看见自己现在眼前的景色！
Kei: 输出由我来调整。能量的收集和程序也没有任何问题。
Kei: 所以接下来，爱丽丝只要──
Kei: ──证明这股力量真正的主人是谁就行了。
爱丽丝: 是！要上了！
旁白: 光啊────！！！！！
旁白: [000000]光啊────！！！！！[-]
旁白: （爱丽丝的「光之剑」，如字面意义般地将夜空一分为二）
旁白: （一道亮得令人睁不开眼的闪光点亮了天空，接著……）
桃井: 咦，那是什么？天上好像有光……？
绿: 那是极光吗？但是为什么会在现在这种时候……？
柚子: 真漂亮……
阳葵（冬装）: 考量到目前所处的纬度，这并非不可能发生的现象。
阳葵（冬装）: 不过……从某种角度来看，这还真凑巧呢。不，应该恰好相反吗？
英美（泳装）: 部长！会长！现在装置……！
季（模式1）: 所有装置都能正常运作了。
季（模式1）: 但是这究竟……？
莉央: ……
莉央: 是你帮助了大家对吧，爱丽丝。
爱丽丝: 没错，这是理所当然的事，莉央前辈。
爱丽丝: 因为爱丽丝是勇者。
爱丽丝: 是和大家一起开辟道路的职业。

<选择>
1. 老师: 极光真漂亮呢。

2. 老师: 但是为什么现在会出现极光？
</选择>

爱丽丝: 爱丽丝知道，老师。
老师: 真的吗？为什么呢？
爱丽丝: 因为那道光……
爱丽丝: 是所有人的可能性。
Soph: 到底怎么回事！？快告诉我情况！
Ain: 是，是重大紧急状况！
Ain: 投射到现场的能量场……完全崩溃了！
Ain: 而，而且无，无声无人机……飞轮酱们甚至……！
Ain: 呜哇啊啊啊啊──！！！
Soph: 别，别哭，你别哭啊，Ain！
Soph: 我们……该怎么说才好……对了！我们会帮你报仇！
Aur: 不仅如此，还有更有趣……不，还有更令人头痛的部分。
Aur: 从Log的分析结果来看……
Aur: 首先，那发强大的能量确实一击就击坠了无声无人机没错──
Aur: 但是在那之前，维持能量场的禁忌之力，就像被瞬间吸进某个地方一样消失了。
Soph: 什么？也就是说，他们之中有人能自由使用那股禁忌之力吗？
Soph: 可是会是谁呢……？
Soph: 有可能的人选，是调月莉央和明星阳葵……硬要说的话还有飞鸟马季。
Soph: 其他所有人都不是考虑对象！
Aur: 当时释放出的能量强度，达到了一般而言难以想像的等级。
Aur: 要说强到什么程度的话，甚至能让现场上空的电离层暂时分裂。
Aur: 其结果就是在该地区形成了极光。
Aur: 这应该能直接确认才对。
Ain: 极光，是吗……？
Ain: 一定很漂亮吧……耶嘿嘿……
Soph: 啊，嗯……确实很漂亮……
Soph: 总之……有一件事是能确定的。
Soph: 在他们之中……存在著我们所不知道的变数。
Soph: 那个变数能在一定程度上自由使用禁忌之力，
Soph: 还拥有足以打乱部分磁场的强力输出能力。
Ain: 可，可是，那会是……什么呢……？
Aur: 根据我们的了解，他们不可能释放出这种力量。
Aur: 但是……事情确确实实地发生了。我们必须承认这个现象。
Aur: 不过最好还是先对姐姐大人保密比较好。
Soph: 说得也是。
Ain: 是，我知道了……
Ain: 可，可是那个大人……如果老师他们继续前进的话……
Soph: ……
Aur: ……
Ain: 提，提法酱，没问题吗……？
Soph: 先提高应对级别吧。
Soph: 不能再像之前一样不当一回事了。
Aur: 我也赞成。
Aur: 因为Soph说过，所谓的对策必须考虑到所有可能性。
Ain: 我，我先试著联络提法酱……
Ain: 但是提法酱基本上……是Aur……
Aur: 嗯，没错。基本上提法瑞特的细部管理是由我负责的。
Aur: 那我就接受Soph提高应对级别的建议……！
Aur: ……好好让那些人见识见识，我们的预言者们的真本事吧！
Ain: 太，太帅了，Aur！
Soph: （……但是为什么呢？代表不安的信号依旧不断涌现……）
Soph: （……）
Soph: （虽然实在不能那样，但要是真的有什么万一……）
Soph: （如果一切都朝著最坏的方向发展的话，到时候就找姐姐大人……）
旁白: 未完待续
下一话: 下一话网格点
