GroupId: 90000030

标题: 第4话搜集情报(3)PMC挖掘区域

旁白: 千年自治区・外围地区

英美: 你好，老师。我正在等你。

英美: 新的部室总算准备好了。

老师: 新部室？

英美: 嗯。你还记得之前作战时使用的地方，被十字神名入侵了吧？

英美: 除了位置已经暴露，差点遭到骇入之外，当时的设备也全都损坏，没办法再用了。

英美: 所以阳葵部长下定决心，准备了新的地点。

英美: 虽然部长说那里是整个奇普托斯，面对十字神名最安全的地方……

英美: 详细情形还是直接听部长说明比较好吧。

英美: 因为是个对外保密的区域，接下来请跟紧我哦。

老师: 麻烦你了。

旁白: （跟在英美后面进入迷宫般的小巷、转乘无数次电梯、通过无数个隐藏门之后……
旁白: 总算抵达了那个地方）

旁白: 特异现象搜查部・部室

老师: 这里是……

英美: 部长，我把老师带来了。
英美: ……部长？

英美: ……部长？阳葵部长？

英美: 莫非……！？

老师: 阳葵……！？

英美: 部长……

阳葵: 呀啊啊啊──！？

阳葵: 怎，怎么了？发生什么事了！？
阳葵: 咦，英美……！？

英美: ……我把老师带来了哦，部长。

老师: ……早安，阳葵。

阳葵: 啊，嗯……

阳葵: ……您好，老师。恭候多时了。

阳葵: 终于能向老师介绍了呢……我们「特异现象搜查部」的新部室。

阳葵: 这里被我所发明的特殊防火墙系统保护，是奇普托斯面对十字神名最安全的地方。

阳葵: 目前为止只有我、英美和老师知道这个地点，是连存在本身都极度机密的空间。

阳葵: 呵呵呵……感觉如何呢？简直就像神秘邪教组织的据点对吧？
阳葵: 顺带一提，刚才我并没有在睡觉。

英美: 部长，你嘴边还有口水。

阳葵: ……

英美: 就算用那种表情看我也没用啊……
英美: 是不是因为把房间温度调得这么高才会想睡？

英美: 室内舒服的温度大约是12度左右，而且环境凉快一点的话应该也会比较清醒吧。

阳葵: 不对，这数字显然有问题吧？
阳葵: 为了让我在最佳状态下工作，室温必须是由「3」开头的数字才对。

英美: 3度？

阳葵: 这里对你来说难道是冰箱吗？当然是二位数啰。

老师: 那个……两位……

<选择>
3. 老师: 一边狂开冷气……

英美: 快放弃吧部长。这样很浪费电费的哦？

4. 老师: 一边狂开暖气……

英美: 快放弃吧部长。这样很浪费电费的哦？

</选择>

阳葵: 英美才应该放弃吧。
阳葵: 顺带一提，电费预计会向莉央申请，所以不用担心。

英美: 真顽固。那剩下的手段就只有……

阳葵: 嗯？什么？

阳葵: ……不不不，你为什么又得出了那个结论呢？
阳葵: 这种时候难道不该像个文明人，好好坐下来用对话解决问题吗？

老师: 关掉冷气和暖气的电源

老师: 我调整成折衷的温度了，麻烦你们两位稍微忍耐一下吧。

英美: ……好吧。
英美: 虽然热，不过也没到无法忍受的程度。

阳葵: ……没办法了。
阳葵: 这种程度的寒冷，或许也有助于维持头脑清醒吧。

老师: ……谢谢你们。

英美: 部长，下一次的作战计划是什么呢？

阳葵: ……我们的目标是找出十字神名的真面目。

阳葵: 虽然为此搜集了不少情报……结果却反而被十字神名发现了我们的存在。

阳葵: 尽管是因为一时大意，居然受到了这种耻辱……
阳葵: 我身为千年最强骇客，以及美少女的名誉受到了巨大的伤害。

英美: （跟美少女没关系吧……？）

阳葵: 对方已经对我们有所察觉，而我们却完全不清楚对方的身分……
阳葵: 如今的状况对我们并不乐观。

阳葵: 不先设法扭转这个情况的话，这场战斗只会永远被对方的节奏牵著走……

阳葵: 因此，我打算对目标进行修正，将找出十字神名的「预言者」列为最优先的事项。

英美: 预言者……我懂了。
英美: 跟直接找出十字神名相比，这的确可能是捷径呢。

阳葵: 没错。而且如果将十字神名定义为「情报生命体」，
阳葵: 那么「预言者」这个概念就有显得有些违和了。

阳葵: 并非自身的「克隆」，也不是执行命令的「部下」──
阳葵: 而是独立做出判断与行动的「追随者」……甚至还用上了「预言者」这个词。

阳葵: ……虽然如此命名的原因，目前也还不得而知就是了。

阳葵: 不过借由对预言者进行调查，我们想必可以更了解那个身分不明的AI吧。

阳葵: 目前为止观测到的预言者一共有三名。

阳葵: 「薇娜」、「赫赛德」……或许就连「霍德」也是。

阳葵: 从这些名字与老师的证言来看，
阳葵: 我推测它们与名为「生命之树」的古代密仪有所关联。

英美: 生命之树……？

阳葵: 这就是「生命之树」。
阳葵: 是现今的奇普托斯几乎无从得知、被人遗忘的密仪之一。

英美: 几乎无从得知……？
英美: 那阳葵前辈为什么知道呢？

阳葵: 哎呀，「几乎」无从得知，并不代表那是「绝对」不可能的呀。
阳葵: 英美，你知道我的别名吗？

英美: ……漂浮在化粪池的一朵花？

阳葵: 不不不，你只说对了一半。
阳葵: 前半部分是莉央的别名才对。把别名随便混在一起是不行的，英美。
阳葵: 这是奇普托斯的常识，也是身为学生的本分。

英美: ……有那种常识吗？

阳葵: 对于身为天才，拥有无所不知的「全知」学位的我而言，这种程度根本不算什么。

英美: ……嗯。

英美: 这么说来，我以前就很好奇了。
英美: 千年真的有那个学位吗？

英美: 我一直都只在传闻里听过，但不晓得实际上到底有没有那个学位。
英美: 无所不知……想想还真是夸张的名字呢。

阳葵: 唔呵呵……这世上有很多营造形象的重要时刻唷，英美。

英美: ……

老师: 那个……两位，我们是不是该进入正题了？

阳葵: 啊，嗯……

英美: 抱歉，老师。
英美: 又被部长的节奏带著走了。

阳葵: 不不不，被带走节奏的是我才对。

阳葵: 那么……

阳葵: 我们言归正传吧。来，请看这边。

阳葵: 这个「生命之树」之中，一共存在10个名为「质点」的属性。
阳葵: 而十字神名的预言者们，则被冠上了这些质点之名。

阳葵: 「薇娜」、「赫赛德」、「霍德」……全都是出自质点的名字。

英美: 所以我们不知道的预言者还有七个是吗？
英美: 居然这么多啊……

阳葵: 生命之树似乎象征著「通往神之天理的道路」。
阳葵: 经由10个质点成为神……这和十字神名的主张是一致的。

阳葵: 虽然这已经是令人不明所以的神秘学的领域……
阳葵: 但既然我们已亲眼确认其存在的事实，就无法对这个情报视而不见。

阳葵: 「生命之树」、「质点」、「通往神之天理的道路」……
阳葵: 想得知它们所代表的意义，就必须掌握这10个「预言者」的情报。

英美: 掌握情报……？
英美: 该怎么做呢？

阳葵: 直接与它们进行接触。

英美: 嗯……我想也是。
英美: 但是目前掌握的预言者只有两个，而「霍德」甚至还只是推测而已。

阳葵: 确实如此，不过……现在也只能从能做的事开始著手了。
阳葵: 或许在过程中可以找到其他方法也说不定。

老师: 说的也是。那就赶紧开始吧。

英美: 嗯，我没有异议。

阳葵: 好的，那么下一个任务就是找出「薇娜」和「赫赛德」，并确保它们的资料……

阳葵: 「特异现象搜查部」的十字神名分析作战，再次启动。

英美: 所以下一个目标又是阿拜多斯砂漠吗，部长？

英美: 之前在沙漠搜集到的情报……都在为了阻止骇入而破坏电脑的时候消失了对吧？

阳葵: 是的，不过那种程度要复原不成问题。

阳葵: 与其说是这个原因……应该说有件事让我有点在意。

英美: 是什么事？

阳葵: 那就是凯萨PMC。

阳葵: 我记得他们正在阿拜多斯砂漠试图挖掘出某样东西。
阳葵: 虽然完全不清楚那究竟是什么，也不明白这么做的目的……

阳葵: 然而在薇娜出现的地点做那种事情本身就相当可疑。

阳葵: 或许他们会和十字神名有关联。
阳葵: 所以我想再对那附近进行一次搜索。

英美: 嗯，听起来确实挺有道理的。

英美: 所以我们是要入侵凯萨的资料库啰？
英美: 部长，这么做没问题吗？

阳葵: 你忘记我是什么人了吗，英美？

阳葵: 我可是「贝里塔斯」的前部长，也是千年最优秀的病弱美少女阳葵。
阳葵: 要不留痕迹地出入私人企业的资料库，对我而言根本是易如反掌。

英美: ……病弱美少女的部分跟这件事有关系吗？

阳葵: 对方也不是凯萨总公司而是PMC，安全等级只会更低……

阳葵: 即便失败也不会有损失，我认为非常值得一试。

英美: 嗯……好吧。既然部长都这么说了。

英美: 那么再次出发吧。
英美: 目标是凯萨PMC所拥有的「情报」。

老师: 好，出发。
