茱莉——羁绊剧情 3

羁绊等级：5

标题: 服务生的服务

旁白: （在等待茱莉的时候，突然传来了急切的敲门声！）

茱莉: 老师～！

老师: 快进来吧，茱莉！还有你先冷静！

茱莉: 好，好的……呜呜……

茱莉: 问我发生了什么？是不是遇到跟踪狂了？

茱莉: 不，不是跟踪狂……

茱莉: 嗯，应该要先从这件事说起……

茱莉: 事情是这样的，老师。
茱莉: 我获选本月服务生虽然很好……

<选择>
1. 老师: 咖啡厅的来客数……

2. 老师: 大概增长了十倍以上！？

</选择>

茱莉: 一开始还算能应付过来。

茱莉: 营业额的相应增加让经理很高兴，也有人认出我来……

茱莉: 虽然有点害羞，但许多人都会为我加油打气，还有人想跟我合照……

客人A: 你本人好可爱哦，茱莉同学！
客人A: 可以请你摆几个特别的姿势吗？

茱莉: 谢，谢谢你。
茱莉: 可是特别的姿势……我从来没有尝试过……

客人B: 啊，刚才的表情真的很可爱耶！
客人B: 比起特别的姿势，我更喜欢刚才的表情！

茱莉: 是，是这样吗……？

克洛卢斯的学生记者: 大家好！克洛卢斯新闻部来进行现场的独家突击采访了！

克洛卢斯的学生记者: 这次我们要访问的是最近的话题人物──牛牧茱莉同学！
克洛卢斯的学生记者: 请先跟大家打个招呼吧！

茱莉: 大，大家好？我的名字叫做……茱莉……

克洛卢斯的学生记者: 嗯！根据爆料指出，茱莉同学在知名的「服务生选拔大会」上……

克洛卢斯的学生记者: 用装满咖啡的巨大玻璃杯，一举击退了众多竞争者的干扰，这是真的吗！？

茱莉: 咦咦！？没，没有啦！
茱莉: 虽然确实有端很重的咖啡杯，但那只是大会的比赛项目而已……

克洛卢斯的学生记者: 什么！各位观众们都听到了吗？
克洛卢斯的学生记者: 他本人亲自证实了爆料内容至少有一半是真的！

克洛卢斯的学生记者: 居然拥有如此高强的「武力」，真不愧是本月服务生！

茱莉: 不！不是！我没有那样，我刚才是说……！

克洛卢斯的学生记者: 那么下一个问题！
克洛卢斯的学生记者: 根据另一个爆料，茱莉同学在与千年制机器人的对决中留下了……

克洛卢斯的学生记者: 「我的时代总有一天会画下句点。像我这样的服务生迟早会被淘汰──」

克洛卢斯的学生记者: 「但那并不是今天──人类败北的时候尚未到来！」这样硬派的宣言之后……

克洛卢斯的学生记者: 打败了傲慢的千年制机器人还让它自爆了，请问这是事实吗！？

茱莉: 不是！真的不是！！！
茱莉: 我才没有做那种事，实际上只是……！

茱莉: 因为那个机器人突然说要自爆，我好不容易才阻止了它……

克洛卢斯的学生记者: 各位有听到吗！他再次证实了爆料的可信程度！

克洛卢斯的学生记者: 众所周知，我们克洛卢斯学园致力于向奇普托斯提供最迅速准确公正的报导。

克洛卢斯的学生记者: 这次也很荣幸能贯彻这个目标！

克洛卢斯的学生记者: 有像茱莉同学这样优秀的人始终坚守著自己的岗位，
克洛卢斯的学生记者: 奇普托斯的未来，想必会是一片光明──

茱莉: 拜托好好听我解释──！！！

茱莉: 呜呜……

<选择>
3. 老师: ……

4. 老师: 那个，真是辛苦你了。尤其是最后那段……

</选择>

茱莉: 详情我也不太清楚，但谣言好像已经传遍网路了……

茱莉: 虽然克洛卢斯的报导写得很正面，经理他也有恭喜我……

茱莉: 大家的祝贺也让我感到高兴跟感谢，
茱莉: 可是就连下班回家的路上都有人认出我，跟我要签名……

老师: 大家的关注会让你有压力吗？

茱莉: ……

茱莉: 不，不是那样的。

茱莉: 有很多人认出我、喜欢我，想一起拍照或见我一面……

茱莉: 我不觉得这是种困扰，或者感到有压力。

茱莉: 只是，这让我有种被服务生的工作绑住了的感觉。

茱莉: 就连供给部的工作也渐渐开始应付不过来……

茱莉: 对前辈很不好意思……

茱莉: 所以……我正在思考，自己是不是该回到前辈和厨房都在等待我的社团去了。

茱莉: 况且大家对我的过度追捧，好像也对咖啡厅造成了一些负面影响……

老师: 我们换个地方聊聊吧？

茱莉: 换个地方……？

茱莉: 这里……不是老师的休息室吗？

<选择>
5. 老师: 没错，而且现在……

6. 老师: 这里完全与外部隔绝。

</选择>

茱莉: 嗯……？

老师: 首先我想说的是，这个『现象』……很快就会平息下来。

茱莉: 至于要不要回到供给部，随时都可以照我的意思去做……？

茱莉: ……

茱莉: 这……说的也是呢，老师。
茱莉: 这种状况应该不会持续太久才对。

茱莉: 虽然克洛卢斯学园的人出现的时候，我真的吓了一大跳……

茱莉: 耶嘿嘿。毕竟那些人总是在到处挖掘新鲜事嘛。

茱莉: 不过老师为什么要特地换个地方呢？

老师: 因为我觉得，茱莉现在最需要的就是属于自己的时间。

茱莉: 自己的时间……

茱莉: 这么说来，我最近好像真的很久没有属于自己的时间了呢。

茱莉: 虽然供给部在午餐时间前后也非常忙碌……

茱莉: 不过和现在相比……嗯，好像真的是这样没错呢。

茱莉: 谢谢老师这么为我著想。

旁白: （之后的好一段时间内，都和茱莉聊著一些没什么意义的琐事）

旁白: （毕竟人生本来就不是凡事都要追求某些意义）

茱莉: 咦……？不知不觉间已经这么晚了！？

<选择>
7. 老师: 就是说啊，时间过得好快……

8. 老师: 如果工作的时候～时间也这样过就好了～

</选择>

茱莉: 回头想想……我好像对老师做了很失礼的事……

茱莉: 就算老师说没关系，我还是会很在意！

茱莉: ……

茱莉: 那个，老师？

茱莉: 如果你不介意的话……我在咖啡厅学到了特制百汇的食谱。

茱莉: 老师愿意尝尝看吗？

老师: 茱莉的……百汇？

茱莉: 嗯！不过如果不喜欢的话……不用勉强哦？

<选择>
9. 老师: 嗯……好，那么现在这里就是『Café．Schale』。

10. 老师: 请给我一份茱莉同学的特制百汇。

</选择>

茱莉: ！！！

茱莉: 好，好的！

茱莉: 请您稍等，「客人」。

茱莉: 食材……在附近的便利商店应该就能买齐！

旁白: （于是就这样，在休息室等待茱莉制作特制百汇）

茱莉: 欢迎光临

茱莉: 「Café．Schale」！

茱莉: 来，这是您点的特制百汇！

茱莉: 呵呵……感觉真不可思议。

茱莉: 这里是老师专属的咖啡厅──

茱莉: 我则是那间咖啡厅里……唯一的服务生……

茱莉: 老师，你知道吗？

茱莉: 百汇这个词……似乎有「完美」的意思。

茱莉: 虽然我的料理技术别说是完美……

茱莉: 甚至还差的很远……

茱莉: 但是有朝一日……我也希望能够做出来。

茱莉: 「Parfait」……完美的料理。

老师: 那么，我要开动了！

茱莉: 怎，怎么样呢……！

旁白: （坦白讲，要说自己一点都不紧张是骗人的……）

<选择>
11. 老师: 嗯……虽然味道有点独特，但还不错耶？

12. 老师: 除了甜味之外，咸味和鲜味也很强烈……！

</选择>

茱莉: 真的吗！？

茱莉: 虽，虽然我自己也不知道为什么百汇会有强烈的咸味和鲜味……

茱莉: 不过真是太好了……
茱莉: 老师！我真的非常开心！

老师: 哇啊，茱莉！你先冷静！

旁白: （连忙安抚突然扑到自己怀中的茱莉）

旁白: （共度愉快的时光到深夜之后，才各自回到了自己的岗位上）
