红叶——羁绊剧情 2

羁绊等级：3
场景地点：黑市

标题: 收集某种东西的原因

旁白: 黑市

旁白: （某天在协助黑市巡逻的任务时……）

女武神学生: 非常感谢你的协助，老师。

女武神学生: 托老师的福，今天也顺利完成巡逻了。

老师: 嗯，嗯。虽然我好像也没做什么……

女武神学生: 别这么说，老师光是在场，对我们就是莫大的帮助了。

女武神学生: 毕竟只要有传闻说老师会出现，问题学生就会销声匿迹，不敢出来惹事！

女武神学生: 当然……还是会有胆大包天的人就是了。

女武神学生: 好了，快过来吧！

红叶: 咦咦咦咦咦咦咦咦……

老师: 红叶！？

女武神学生: 哎呀，是老师认识的学生吗？

女武神学生: 原，原来如此，我明白了。
女武神学生: 那么……秋泉红叶同学就交给老师处理吧。

女武神学生: 这样后续的流程比较简单，对我来说也是件好事。

女武神学生: 老师，后续的指导就拜托你啰！

红叶: 谢，谢谢你，老师！

红叶: 如果就这样被移交给赤冬……就得因为擅自出入黑市的嫌疑……

红叶: 被处以打扫不见天日的厕所至少2周的打扫肃清了……

<选择>
1. 老师: 但红叶居然在进行非法交易……

2. 老师: 老师好难过哦……
</选择>

红叶: 不，不是的！
红叶: 虽然来到黑市……是事实没错……

红叶: 但我绝对不是来做坏事或非法交易的！请相信我……！

红叶: ……为什么来这里？
红叶: 那个……

红叶: 因为听说Rurieru老师的绝版书只有这里才能买到……

红叶: 嗯……就是我说正在收藏的书……

老师: 这样啊……那你买到想买的书了吗？

红叶: 是！请看，我买到的这本几乎没有受损哦！

红叶: 耶嘿嘿……虽然危险重重又很可怕，还需要花费大量预算……

红叶: 不过能买到真是太好了……

红叶: 嗯？你问是那么贵重的书吗？

红叶: 这个嘛……价值终究还是因人而异的，但现在几乎已经找不到这本书了。

红叶: 因为这是Rurieru老师成名前出版的第二部作品……所以数量非常稀少。

红叶: 除了相当著迷的粉丝之外……应该不会有人来找这本书。

<选择>
3. 老师: 好像多少能理解。

4. 老师: 是虽然需求比较少，却反而会以高价交易的那种类型。
</选择>

红叶: 说的没错！不愧是老师。

红叶: 咦？老师也买过一个要价10万的变身机器人……！？

红叶: 哇啊……等级完全不同……这就是大人的力量？
红叶: 大人的……可怕……？

<选择>
5. 老师: ……不利于教育的话题还是先说到这里吧。

6. 老师: 红叶在收集那位Rurieru老师的所有周边商品吗？
</选择>

红叶: 不，并不是所有商品。我收集的……只有绝版书而已。
红叶: 只能算是一种有限收藏吧。

红叶: 收集的理由是吗？
红叶: 嗯……这个……

红叶: 首先，因为我是知识解放战线的一员。
红叶: 为了收集知识就必须涉猎各种书籍。

红叶: 而且越久以前的书就越容易有损伤，所以经常被视为没有价值的东西而被丢弃……

红叶: 但不知道为什么……越是那种状态的书……就越是让我想去阅读它们。

红叶: 毕竟书不就是为了让人阅读而出现的吗？

老师: 老师好久没听到这么有道理的话了……

红叶: 老，老师现在哭出来的话我会很困扰的……！

红叶: ……除此之外，预算也是个问题。

红叶: 我当然也有其他感兴趣的周边商品……

红叶: 但不只是我，赤冬联邦学园的学生……在生活方面并不是很有余裕。

红叶: 如果不做好取舍……会过得很辛苦的……

红叶: 所以渐渐地，我就以收藏最能让自己满足的书为主了。

红叶: 还有，其实每当条件允许，我就会向事务局申请在购买新书时一起购买绝版书……

红叶: 但是却几乎都被驳回，所以很让人难过……也很让人生气！

红叶: 虽然赤冬联邦学园的图书馆是很偏远没错！

红叶: 虽然和学园的规模相比使用者是很少没错！

红叶: 但我还是想为偶尔来到图书馆的学生增加藏书！

红叶: 唉……人生总是很难如愿以偿呢。

老师: 嗯？你刚才说同时申请新书跟绝版书？

红叶: 是，是没错！？

<选择>
7. 老师: 其中是不是稍微参杂了一点红叶个人的私欲？

8. 老师: 像是以增加藏书的名义增加收藏之类的？
</选择>

红叶: 是我不对……呜呜呜呜呜……

红叶: 居然出于私欲而利用事务局和图书馆……

红叶: 身为图书管理员和知识解放战线的成员，这样果然是不行的吧……？

红叶: 如果这件事被发现，大家一定不会原谅我的……

老师: 别担心，我会帮你保密的。

红叶: 真的吗……？

红叶: 那老师……这样我们就是共犯了唷？
红叶: 耶嘿嘿……

旁白: （与看起来既害羞又开心的红叶手牵著手，回到了赤冬联邦学园）
