羽留奈（啦啦队服）——羁绊剧情 2

羁绊等级：3

标题: 这正是崭新的美食

旁白: （在会场巡逻时遇到了熟悉的面孔）

老师: 咦，羽留奈？

羽留奈: 啊，老师。您来得正好。

羽留奈: 要不要尝尝这个呢？

旁白: （羽留奈拿出了一根装满紫色……颗粒……的汤匙）

<选择>
1. 老师: 嗯？这是……蓝莓吗？

2. 老师: 是会在嘴里劈啪作响的神奇口感呢。

</选择>

羽留奈: 唔呵呵……

羽留奈: 觉得如何呢，老师？
羽留奈: 是很新鲜的体验对吧？

老师: 确实是第一次尝到的口感。

羽留奈: 这样新颖的体验，正是对变得不思进取且死板的美食世界带来革新的重要要素……

羽留奈: 正因如此，让老师吃下「分子料理」的尝试，可说是非常成功。

羽留奈: 这样那位千年的学生应该也能瞑目了吧……

平凡的千年学生: 不是，我还好好的啊？

老师: 分子料理？

羽留奈: 没错。那正是舍弃传统的料理方式，以崭新方式进行的最先进美食改革……

平凡的千年学生: 你好……老师。
平凡的千年学生: 我这次虽然打算要摆路边摊……

旁白: （据羽留奈他们所说……）

平凡的千年学生: 那个……

平凡的千年学生: 要，要不要试吃分子料理……欢迎试吃哦……

路过的行人A: 分子料理是什么？

路过的行人B: 我也不知道。
路过的行人B: 是这些……看起来很奇怪的食物吗？

路过的行人A: 唔……价格有点贵呢。
路过的行人A: 而且长得又很奇怪……

路过的行人B: 附近明明就有很多像章鱼烧、炒面这类熟悉的美食，有必要特地买这个吃吗……

路过的行人A: 听你这么一说，突然很想吃章鱼烧啊！
路过的行人A: 刚才有一间看起来不错的店，你要不要去？

路过的行人B: 好啊，我们快去吧。

平凡的千年学生: 啊，等等！

平凡的千年学生: 唉……又白费力气了。

平凡的千年学生: 太激进的尝试果然不会受欢迎吗……

羽留奈: 哎呀，这是什么？
羽留奈: 看起来是相当有意思的尝试呢。

平凡的千年学生: ！！！

羽留奈: 原来如此，这就是传说中的分子料理。

羽留奈: 把果汁凝固得像鱼子酱一样……

平凡的千年学生: 是，是的！只要把氯化钙溶解在水中，
平凡的千年学生: 然后慢慢加入混有海藻酸钠的果汁就能做出这个！

羽留奈: 真是有趣呢。还有其他料理吗？

平凡的千年学生: 下，下一个是……对了！

平凡的千年学生: 这是使用真空低温烹调法制作的烤肉！

羽留奈: 啊啊，那个料理方式我听过很多次。

平凡的千年学生: 将真空包装的食材放入60度左右的水中进行长时间的低温烹调……

平凡的千年学生: 这样一来就能使蛋白质产生变化，尽可能维持柔嫩的口感哦！

羽留奈: 话说为什么这个水果会散发出和碳酸饮料一样刺激的味道呢？

平凡的千年学生: 因为我使用了让干冰接触水果表面，接著将碳酸注入水果中的碳酸化技术！

羽留奈: 这样一来就能同时品尝到水果和碳酸饮料的口感啊，真是惊人。

羽留奈: 确实，以千年的技术力来看，
羽留奈: 要透过高分子化合技术萃取特定的味道或使其增强也是轻而易举……

旁白: （听说羽留奈在那之后，依然认真地听著与分子料理的概念和使用工具相关的说明）

羽留奈: 就在这时，老师刚好经过附近。

羽留奈: 不过大家居然不敢品尝这种料理，真是美食的一大损失。

羽留奈: 对踏上美食之路的人来说，实在令人痛心……

老师: 毕竟是大家很陌生的料理，这也没办法。

平凡的千年学生: 是啊……只要能设法解决这个问题，应该就会有更多人光顾才对……

老师: 没有大家比较熟悉的分子料理吗？

羽留奈: 熟悉的分子料理……

羽留奈: ！！！

平凡的千年学生: 怎，怎么了！？

<选择>
3. 老师: 羽留奈的眼神……变锐利了！

4. 老师: 是羽留奈的美食雷达启动的证据！

</选择>

平凡的千年学生: 真，真的吗？老师！？

老师: 抱歉，其实我只是随便说说的。

平凡的千年学生: 咦，咦！？

羽留奈: 呵呵呵……

羽留奈: 那么──就先从棉花糖开始吧？

平凡的千年学生: 棉花糖？

羽留奈: 没错，所谓的分子料理，
羽留奈: 其实就是将食材以分子等级转化成不同的质地，进而创造出新鲜感的料理……

羽留奈: 那么在保留甜味的同时，将粉末状的砂糖做成丝状，
羽留奈: 让人感受到和原先的砂糖截然不同质地的棉花糖，完全可以算是分子料理的一种！

老师: 真不愧是羽留奈的美食雷达！

平凡的千年学生: 刚才不是说只是随便说说的吗！？

平凡的千年学生: 请试吃看看吧……

羽留奈: 这是从棉花糖开始的分子料理试吃大会哦。

羽留奈: 这位客人喜欢棉花糖吗？

路过的行人C: 棉花糖……真怀念。

路过的行人C: 我也正好想吃点甜的，可以给我一份吗？

羽留奈: 呵呵呵……

羽留奈: 好的。
羽留奈: 在试吃棉花糖的同时……要不要也来一匙蓝莓鱼子酱？

路过的行人C: 那，那是什么？

路过的行人C: 长得很奇怪耶……这个真的能吃吗？

羽留奈: 请不必担心。这位老师可以保证它的安全。

老师: 没事的，因为我也吃过。

路过的行人C: 既然如此，就来吃看看吧……

路过的行人C: 哦哦！？

路过的行人C: 这是什么口感……！？

等待的客人A: 这里就是卖分子料理的摊贩吗？

等待的客人B: 都已经排超过30分钟了，排队的人潮还是没变少……

等待的客人A: 虽然很多人排队本身就有一定的广告效果，但这实在是……

等待的客人B: 真令人期待。分子料理到底是怎样的料理呢？

平凡的千年学生: 唔……

平凡的千年学生: 虽然希望生意好一点，没想到会好到这种程度！

平凡的千年学生: 而且最重要的是，制作分子料理需要花费很多时间，这下究竟该怎么办……

羽留奈: 呵呵呵……

羽留奈: 美食之路总是伴随著苦难和逆境……又学到了一课呢。

老师: 羽留奈同学，就算你那样说服自己好像也于事无补哦……？

平凡的千年学生: 不过应该有办法解决才对。
平凡的千年学生: 只要拜托工程师部制造大量生产用的机器……

平凡的千年学生: 就能把分子料理推广给更多人！

平凡的千年学生: 谢谢你，老师！还有羽留奈同学！

羽留奈: 哎呀，能帮上忙真是太好了。

羽留奈: 那么老师，我们就先离开吧？

老师: 就这样离开这里！？

羽留奈: 毕竟让更多人认识崭新美食的目的已经达成。

羽留奈: 接下来的问题就该由那位同学自己解决了，不是吗？

羽留奈: 更重要的是……能在这里品尝到的食物已经全都尝过了。

老师: 话是这么说的吗……

羽留奈: 呵呵呵……我们还有很多店没去过呢。

羽留奈: 美食并不仅仅存在于新料理，熟悉的料理之中也同样存在。

羽留奈: 那么，老师。
羽留奈: 您今天也会陪我到最后吧？
