月夜——羁绊剧情 1

羁绊等级：2
场景地点：时装秀会场后台、时装秀会场、时装秀会场外

标题: 再次，担任模特儿！

旁白: 时装秀会场后台

旁白: （听说本来不做了的月夜又重新开始模特儿工作之后，
旁白: 因为感到有点担心，于是决定去参观看看）

月夜: 啊，老师！我在这里！

月夜: 进，进来的时候，应该没有遇到什么问题吧？

老师: 嗯，工作人员都很亲切地帮我指路。

月夜: 嘿嘿，太，太好了。

月夜: 其实，我有事先跟工作人员们说过……

月夜: 会，会有一位非常了不起的人要过来，请他们多多关照……

老师: 是指我吗！？

月夜: 话，话说，能在后台见到老师，感觉真神奇呢。

月夜: 有，有一种像是在偷偷见面的感觉……嘿嘿。

<选择>
1. 老师: 确实如此呢。

2. 老师: 服装秀准备得还顺利吗？

</选择>

月夜: 啊，是的！衣服已经穿好了，刚才正在确认走台步的姿势。

月夜: 因为我还不太习惯今天这双鞋子的高度，所以想让脚先适应一下。

老师: 哦……刚才那番话听起来很专业哦，月夜！

月夜: 没，没有啦！

月夜: 比，比我更资深、更专业的人还多得是……！

月夜: 而且最重要的是，今天真的是我最后一次参加模特儿活动了……

月夜: 那，那个……老师看起来，觉得怎么样呢？

月夜: 这套礼服……那，那个，适合我吗？

<选择>
3. 老师: 这还需要问吗！

4. 老师: 天底下哪有模特儿月夜大人驾驭不了的衣服呢！

</选择>

月夜: 呜，呜咿……

月夜: 请，请，请不要那么抬举我……

月夜: 不，不过还是谢谢老师这么看好我，耶嘿嘿……

老师: 话说回来，月夜为什么又开始做模特儿的工作了呢？

月夜: 啊，其实我是在几天前，收到了Shine Cat Agency传来的工作邀约……

月夜: 我一开始也打算要拒绝……

月夜: 结果后来听说是只有一天的短期打工，应该不会有什么负担……

月夜: 而且，那个……

月夜: ……服装秀的主办方，向我提出了一个无法拒绝的条件。

老师: ……无法拒绝的条件？

月夜: 是的。

月夜: 老实说，我毕竟已经放弃过模特儿的工作……

月夜: 所以对于回来当模特儿这件事……确实感到有点抗拒……

月夜: 不过在听到条件的瞬间……我就改变主意，决定接下这份工作了。

老师: 到底是什么样的条件……？

月夜: 啊，那是……

时装秀工作人员: 麻烦做好准备。十分钟后即将开始。

月夜: 啊，时间到了……！

月夜: 我去去就回，老师！

旁白: （不管怎么想都觉得有点可疑……）

旁白: （因此决定在尽可能近的地方守护著月夜）

旁白: 时装秀会场

旁白: （不久后，时装秀开始了）

旁白: （月夜精彩地完成了自己的工作……）

旁白: （……时装秀平稳地进行，从开始到结束都没有发生任何问题）

旁白: 时装秀会场外

旁白: （时装秀结束后，在会场外与月夜碰面）

月夜: 啊，老师……！

月夜: 对不起，我来晚了吧？

老师: 不会，我也才刚出来没多久。

月夜: 真，真的吗？

月夜: 嘿嘿……太好了。

月夜: 那，那么，既然模特儿的打工也结束了……

???: 喂喂喂，先等一下。

月夜: 咦……？

时装秀主办方: 我说月夜同学啊，你该不会想就这样走掉吧？

月夜: 嗯……？

时装秀主办方: 我们不是约定好了吗？

时装秀主办方: 你该不会忘了我们签的劳动契约吧？

月夜: 啊……！因为急著出来，不小心忘记了！

老师: 难道说，那个无法拒绝的条件是……！

时装秀主办方: 哦……？这边这位也知道吗？

时装秀主办方: 没错，我就是靠著它，才能请出月夜同学这么才华洋溢的模特儿。

时装秀主办方: 那个条件就是……

时装秀主办方: 「柴犬汪藏」导演的第13部电影──《七命怪忍》的试映会手册！

老师: ……啊？

时装秀主办方: 虽然那是一部相当优秀的作品，可惜当时在诸多原因的影响之下，
时装秀主办方: 试映会的规模办得相当小，所以现在几乎没有留下试映会的手册。

时装秀主办方: 不过！当时那场试映会的主办单位，正是我们公司……！

时装秀主办方: 所以除了模特儿的酬劳之外，还会另外附上这本留在公司仓库的手册……
时装秀主办方: 这才让我们得到了月夜同学的首肯！

老师: ……原来是这样啊！？

月夜: 是的！如果能把这么稀有的手册挂在部室里，部长和伊树菜酱一定也会很开心的！

月夜: 嘿嘿，差点就忘记拿了呢……

月夜: 我就是为了这个，才会回来当模特儿的说。

时装秀主办方: 啊，对了，月夜同学。

时装秀主办方: 既然都这样了，你要不要考虑干脆重回业界啊？

月夜: ……咦？

时装秀主办方: 其实在前几天的时尚研讨会上，我和Shine Cat设计师私下聊过……

时装秀主办方: 感觉他至今都还对月夜同学念念不忘呢。

月夜: 什，什么……

月夜: 我，我很感谢设计师这么欣赏我……

月夜: 不过老实说，那段时间的生活实在太可怕了……

月夜: 地狱般的训练……只能吃一点点蔬菜的饮食管理……
月夜: 再加上每分每秒都无法松懈的紧张感……

时装秀主办方: 也是啦，高级时装模特儿的工作，并不是光靠天赋就能撑下去的领域……

时装秀主办方: 是我失礼了。

月夜: 别，别这么说！你这么看好我，我反而要说谢谢才对！

时装秀主办方: 那么，我就先告辞啰。

月夜: 呼……总觉得有点过意不去呢……

月夜: 那，那个，其实我这几天为了重新塑身，几乎都没有好好吃饭……！

老师: 走吧，月夜。我知道一间好吃的餐厅。

月夜: 老，老师……？

月夜: 我，我真的可以吃这么好的东西吗……

<选择>
5. 老师: 不劳动者，不得食。

6. 老师: 所以既然劳动了就尽量吃吧！

</选择>

月夜: 啊啊……！

月夜: 那，那么……

月夜: 我要开动了，老师！

旁白: （虽然餐费比预期多了一点……）

旁白: （不过在见到月夜的笑容之后，那种事好像也无所谓了）
