皐月——羁绊剧情 3

羁绊等级：5

标题: 皐月在听

旁白: （在接到皐月的联络不久之后……）

皐月: 你好，老师！

老师: 你看起来心情很好呢，皐月……

皐月: 呵呵，那当然啰。

皐月: 毕竟伟大的NK-ULTRA计划获得了突破性的进展。

皐月: 因此，我决定让老师成为第一位实验者。

皐月: 嗯？问我在不在意老师的意愿？

皐月: 当然不在意！
皐月: 老师可是万魔殿的候补合作者，这对你来说也是件值得庆幸的事吧！

皐月: 况且，人们本来就倾向于记住第一个对吧？

皐月: 能成为NK-ULTRA计划改良后的第一个实验体，这种光荣的机会可不是随时都有哦。

老师: 你刚刚是不是说了实验体？

皐月: 别在意那种小事。
皐月: 我从上次的经验中领悟到了一点。

皐月: 既然一般的威胁或拷问都对老师不管用……

皐月: 那么就只剩下一种方法了。

皐月: 来，我们换个思维，体验一下获得进展后的NK-ULTRA计划吧。

旁白: （又一次被皐月催著坐到了椅子上……）

皐月: 接下来，我会依序尝试各种催眠手段。

皐月: 呵呵，老师究竟能撑到哪一步呢？

皐月: 首先是第一个……

皐月: 来，看这边。
皐月: 把注意力集中在我的手指上吧。

皐月: 转呀转～转呀转～

老师: 这是……

老师: 捉蜻蜓时用的方法……？

皐月: 专心专心！
皐月: 实验者也要全力配合，这样才能产生良好的催眠效果呀！

老师: 那有点奇怪吧！？

皐月: 来来来。
皐月: 转呀转～转呀转～

旁白: （虽然皐月努力转手指转了好一阵子，
旁白: 却只让人觉得有点头晕，并没有发挥催眠的效果……）

皐月: 呿，看来这么做行不通。

皐月: 不过这只是众多方法中的一种而已。
皐月: 现在时间还很充裕。

皐月: 我马上开始进行下一个，麻烦你保持专注到最后一刻啰，老师。

皐月: 来，看著这个手机画面吧。

老师: 这是……

皐月: 呵呵，猜到这是什么了吗？
皐月: 这是集万魔殿情报部的技术力于大成的「催眠App」。

皐月: 不可以移开视线！专心看著中央旋转的画面！

皐月: 来，看这边～陷进去吧～

皐月: 老师将会听从我的命令～服从我的任何命令～

皐月: ……

皐月: 现在差不多完全生效了吧。

皐月: 老师，站起来后摆出大象鼻子的样子做200次后空翻吧。

老师: 谁做得到啦！

皐月: 呿，这次也失败了吗。

皐月: 明明跟我挂保证说这个App能把任何人都迷的晕头转向的……

皐月: 不愧是老师。精神力果然远超常人。

皐月: 但我的手段和决心也是一样！做好觉悟吧！

旁白: （于是皐月一连串的催眠术表演又持续了一段时间……）

旁白: （当然全都没有效果）

皐月: ……

皐月: 唉，就算是老师，我也没料到你居然能抵抗NK-ULTRA计划到这种地步。

老师: 那个，皐月。时间也不早了，不如就到此为止吧……

皐月: 不行！还不能放弃！

皐月: 既然如此，是时候回归初心了。

老师: 我刚才的意思是我累了耶！？

皐月: 别说那种软弱的话，老师！
皐月: 你不是已经努力忍到现在了吗！

旁白: （肩膀被皐月从正面紧紧地按住）

皐月: 哼，这是最后的方法了。
皐月: 如果连这个都不管用的话，今天就到此为止。

皐月: 只要我投入真心，效果肯定会有所不同。

皐月: 来～老师。看这边。

皐月: 来，绝对服从我的话……无条件听从命令……

皐月: 呃……等等……

皐月: 我刚才是从哪个方向开始摇的……？

皐月: 是左边吗……？还是右边……？

老师: 好像是右边……？

皐月: ……那不就反了吗！？

皐月: 啊，糟糕！我竟然对自己施加了催眠……！！

老师: 皐月……！？

皐月: 唔……这是，怎么回事……？

皐月: 真，真奇怪……有股必须服从老师命令的感觉……

老师: 你试著说说看『我会和风纪委员会好好相处』？

皐月: 咦，咦……好的……

皐月: ……我会，和风纪委员会……好好，相处。

皐月: ……不过真琴酱姑且不论，

皐月: 我跟他们其实没有关系不好哦。

老师: 那跟我约好『不会再捉弄老师』！

皐月: 唔，唔嗯？

皐月: 唔……我……不会……捉弄……老师，了……

皐月: 太，太卑鄙了！

皐月: 明明是大人，却用催眠对我为所欲为！

老师: 别说那些会让人误会的话……

老师: 而且你只是自己承受了打算对别人做的事吧！？

皐月: 哼，竟然能对我施加催眠……

皐月: 真是不能大意呢，老师。

皐月: 怎么样？想不想参加我的NK-ULTRA计划啊？

老师: 不想……能请你先起来吗？

皐月: 是，是……如果这是命令的话……

皐月: ……唔，竟然会发生这种耻辱的情况。

皐月: 偏偏这次的催眠特别认真，看来效果会持续很久……

皐月: 这样无论老师下达什么命令都无法抵抗……

老师: 话说，皐月为什么这么想控制别人呢？

皐月: 唔嗯……？

皐月: 那是……

皐月: 为了世界和平。

<选择>
1. 老师: 怎么突然冒出了这么远大的理由！？

2. 老师: 能麻烦你详细说明吗？
</选择>

皐月: 只要世界和平，让人疼痛的事情就会消失了。

皐月: 没错，我这个人……

皐月: 讨厌疼痛！！真的真的非常讨厌！

皐月: 比白衣服沾到污渍和无法跳过广告还要更讨厌！！

皐月: 无论是中枪，还是被手榴弹的碎片伤到都非常讨厌！！

老师: 我也深有同感……不过这跟世界和平有什么关系呢？

皐月: 要是能控制人们照我的意思行事，那种事情就不会发生了吧。

皐月: 没错……比如不让人开枪，或者不让人乱丢手榴弹之类的。

皐月: 然后顺便让伊吹和真琴酱他们不会受伤。

皐月: 呵呵，这就是NK-ULTRA计划的出发点。

皐月: 随心所欲的控制人们，让奇普托斯变成一个没有伤痛的世界！！

皐月: 这就是我的终极目标！！

老师: 虽然方式有点奇怪，不过还真是个远大的目标啊！！

皐月: ……知道我终极目标的人，老师你还是第一个呢。

皐月: 我本来没打算告诉任何人的。

皐月: 呼……你接下来打算带给我什么样的耻辱呢？

皐月: 下一道命令是什么？
皐月: 我已经做好觉悟了，快说吧！！

老师: 好，那你赶快回去好好休息吧。

皐月: 唔，你果然会这么说……

皐月: 嗯……？

皐月: 你不打算挖出万魔殿情报部的秘密，或者命令我做某些事情吗？

皐月: 好不容易有机会能控制我……真的要让我回去休息？

皐月: 我的身体已经不听使唤地准备要回去了哦？

老师: 嗯，今天辛苦你了，皐月。回去的时候注意安全哦。

皐月: ……

皐月: 不愧是老师。
皐月: 呵呵，就连这种绝佳的机会也不放在眼里啊。

皐月: 这豁达的胸襟，不愧是万魔殿的……

旁白: （虽然皐月似乎依然在喃喃自语，
旁白: 不过因为他已经转身离开办公室，后面的话就听不清楚了……）
