皐月——羁绊剧情 1

羁绊等级：2

标题: 皐月知道

旁白: （在接到皐月的联络不久之后……）

皐月: 呵呵，这就是老师的办公室啊……比真琴酱说的还要简朴呢。

皐月: 啊，你该不会很忙吧？

老师: 忙啊，一直都很忙。有什么事吗……

皐月: 这样啊，不过就算你很忙也没办法。

皐月: 因为我想讨论的，是无论多忙都得优先处理的事情。

<选择>
1. 老师: 你打从一开始就没打算参考我的意见吧……

2. 老师: 所以到底是什么事？
</选择>

皐月: 哼嗯，我还以为老师已经猜到了呢。

皐月: 没必要掩饰。毕竟这可是专家之间的对话嘛？

皐月: 总之，目前万魔殿正在推行的计划……

皐月: 真琴酱的「奇普托斯媒体控制」的第一阶段已经步入正轨。

皐月: 作为万魔殿的合作者，老师也应该积极配合才对。

<选择>
3. 老师: 不是，我从来没说过要配合这种事吧……

4. 老师: 况且这件事我根本没听过啊！？
</选择>

皐月: 怎么可能。
皐月: 万魔殿情报部的资料应该很精确才对啊？

皐月: 你不是在格黑娜广场的众目睽睽之下──
皐月: 舔了真琴酱的鞋子并承诺无条件配合一千年吗？

老师: 乱讲！！这种谣言到底是从哪传出来的啦！！

皐月: 哼，原来是情报有误啊。
皐月: 因为嫌麻烦就省略了查证流程，没想到居然会出问题。

老师: 你是不是把不该省略的事省略得太果断了？

皐月: 既然如此，我还是先正式介绍一下自己吧。

皐月: 我，京极皐月──是格黑娜学生会情报部的继承者。

皐月: 我所领导的万魔殿情报部，
皐月: 在技术层面承袭了消逝于历史长河中的前格黑娜学生会情报部。

皐月: 虽然并没有经过正式的继承程序，但我个人就是这么认为的。

老师: 说白了就是你擅作主张继承的嘛……

皐月: 好了，介绍就到此为止。
皐月: 进入正题吧。

皐月: 如果你不愿意主动合作的话……

皐月: 我也只好利用情报部掌握的关键情报来威胁你了。

老师: 关键情报……？

皐月: 没错，那就是老师你的「弱点」。

皐月: 呵呵，怎么样？做好心理准备了吗？

老师: ……

老师: （因为弱点实在太多，完全猜不到他指的是什么……）

皐月: 首先是第一个弱点。

皐月: 老师你……

皐月: 有在奇普托斯的田野间裸奔的癖好对吧？

老师: 虽然是有这么个事实没错，但那才不是我的癖好懂吗！？

皐月: 竟然这么坦率地承认了自己的弱点……？

皐月: 看来这种程度的事根本无法让你感到羞耻啊……不愧是老师。

老师: 那件事确实是挺羞耻的……！

皐月: 哼，但这还没结束。

皐月: 老师的弱点可是多达数十个呢。

老师: 居然这么多？我到底是怎么活到现在的……

皐月: 如果听到会怕的话，要我停下来也可以……但前提是你得承诺和万魔殿合作一千年。

皐月: 那么，老师的第二个弱点……

老师: （吞口水……）

皐月: 老师你……

皐月: 每个月都会为贫困饥饿的学生募款对吧？呵呵。

老师: ……

<选择>
5. 老师: 虽然自己说有点不好意思……

6. 老师: 但这与其说是弱点，更像是美谈吧？
</选择>

皐月: 不不不，不是这样的。

皐月: 我们所生活的奇普托斯，是个弱肉强食、适者生存的世界。

皐月: 在如此残酷的世界里草率地表现同情心，无异于暴露自己的弱点不是吗？

老师: 我是老师，所以只是在做对学生有益的事而已。

皐月: 呵呵，这个你也毫不在意吗？

皐月: 老师果然不同凡响。
皐月: 只要本人大方承认，情报就不会遭到滥用……真是突破盲点了呢。

老师: 不是，我就说那根本不是弱点嘛……

皐月: 哼，不过这次的情报绝对是致命的哦？

皐月: 老师的第三个弱点……

皐月: 老师煮泡面的时候，会把包装底部剩下的碎屑也全部倒进去……！

老师: ……

老师: 这不是很普通吗……？

皐月: 呵呵，即使是相同的行为，意义也会随著做的人是谁而改变。

皐月: 众人眼中高贵完美的夏莱老师，竟然会做出一般人也会做的行为？

皐月: 要是学生们知道了这件事会怎么样？
皐月: 会不会大失所望，进而渐渐离你而去呢？

皐月: 但我们万魔殿不一样。
皐月: 我们就连老师这样的缺点都能接受……

老师: 不用了，没关系……

皐月: 看来你还没搞清楚状况呢。

皐月: 老师，我现在是在威胁你。

皐月: 如此巨大的弱点……老师的秘密可是会曝露于全天下的人面前哦！

老师: 我是觉得就算公开也无所谓啦……

皐月: 连这个你都不在意吗……呵呵……

皐月: 虽然不清楚老师为何能如此镇静，但这也没办法。

皐月: 逮住弱点威胁的计划就此结束。

皐月: 但我可还没放弃。

皐月: 为了得到老师的协助，往后我会使出更激烈的手段。

皐月: 那么，我就先告辞了。

老师: 哦哦……你慢走……

皐月: 呵呵，下次可不会像今天一样温柔了哦。
皐月: 好好期待吧。

老师: 他好像对我有很大的误解……
