未来——羁绊剧情 4

羁绊等级：6
场景地点：Live House．休息室

标题: 虚拟歌手的舞台

旁白: Live House．休息室

旁白: （表演开始的数小时前，我来到休息室听未来完成的新曲子）

미쿠: ……♪

미쿠: 那个……你觉得怎么样呢，老师？我试著努力过了……

<选择>
1. 老师: ……嗯，我觉得很棒！

2. 老师: 怎么说呢，感觉很触动人心！
</选择>

미쿠: 谢，谢谢老师……！

미쿠: 为了让今天前来的大家也能这么说，我会努力的。

미쿠: 然后，还有一件令人担心的事情……

미쿠: 主办方还不知道更改歌单的事情吧……？

公演工作人员: 等一下，这首歌没错吗？不对吧？

미쿠: 啊……

公演工作人员: 呐呐，歌单好像变了，有谁知道为什么吗？

公演工作人员: 糟了，难道是出什么问题了吗……？总之赶快确认一下──

미쿠: 那，那个……！

老师: 是我改的。

公演工作人员: 呃……你是哪位？

公演工作人员: 不对，比起这个……

公演工作人员: 真是败给你了。变更曲目这种事情牵扯到很多东西，都是投入了大量资金的。

公演工作人员: 擅自做出这种事，会让人很困扰的……

公演工作人员: 要是赞助商或粉丝投诉，你能负责吗？

老师: 我会负责的。

公演工作人员: 唔……你，

公演工作人员: 你哪来的自信啊……

公演工作人员: 而且这又是怎么回事啊，系统权限被改掉了……？设备也不听使唤，这下就改不了……！？

公演工作人员: 姆姆姆，姆姆姆姆姆……唉，真没办法。这次就用这些曲子吧！

公演工作人员: 幕后也会全力支援的……但是如果演唱会搞砸的话，可不是一句抱歉就会放过你的啊！

미쿠: 啊，啊哈哈……总之，曲目也得到同意了呢。

미쿠: 但老师刚刚那样说，真的不要紧吗……？

미쿠: 如果演唱会失败的话，会需要赔偿的……

老师: 不可能会失败的。

老师: 就算万一发生了什么的话我也会处理的，所以未来不用担心，尽全力做就对了。

미쿠: 又，又自信满满地说这种鲁莽的话……

미쿠: 本来想问「真的没关系吗」的……总觉得安心了不少呢。

미쿠: 每次我不知如何是好，因为烦恼而犹豫不前的时候，老师都会推我一把……

미쿠: 现在我也觉得自己可以做到了。

미쿠: 为了报答老师……必须让这次的演出成功，对吧。

미쿠: 好好看我表演吧，老师！

미쿠: （自从获得新的身体后，我变得能够感受到无数的刺激）

미쿠: （大家生活在这么充满刺激的世界……所以才能产生这么多美妙的情感吧。现在的我也能像大家一样感受到这些了吗？现在大家也能和我有相同的感受了吗？）

미쿠: （那些至今为止，蕴含在我唱过的歌曲中的，无数的情感……）

미쿠: （能稍微感受到相同心情的现在，我──）

미쿠: （要把这份心情透过这首歌传达给大家……！）

旁白: ― （我的歌曲、我的话语……

旁白: ― 大家都在认真倾听）

旁白: ― （把自己的心情倾注在歌曲里，

旁白: ― 原来是这么快乐的一件事啊……！）

旁白: ― （能像这样，为了大家而歌唱……

旁白: ― 我真的很开心，很快乐！）

旁白: ― （我想要一直，一直唱下去……！）

旁白: Live House．休息室

미쿠: 老，老师……！你有看见，我的表演吗……？大家都这么的……！

미쿠: 我的心情……

미쿠: 或许真的传达到了……！

<选择>
3. 老师: 辛苦了。

4. 老师: 真是最棒的表演。
</选择>

미쿠: 老师……！

公演工作人员: 未来酱──！！！

公演工作人员: 大家都非常High唷！你有听到吗！就连现在大家都还很热情地喊著安可……！

公演工作人员: 今天的表演非常成功！大家都声嘶力竭地喊著想再听一次刚才那首歌！这种事我从来没有见过！

公演工作人员: 明明才刚表演完，赞助商就飞奔过来问我「下次的演唱会是什么时候！？」了……！本来还担心怎么跟其他人解释更改曲目的事情，结果大家都非常高兴！

公演工作人员: 演唱会开始之前我还以为要完蛋了。太好了……真是太好了……

미쿠: 呵呵，这都是多亏了老师哦。

公演工作人员: 那位，嗯……老师？虽然刚才揑了一把冷汗 ，不过从结果上来看真是帮大忙了！刚才因为压力和焦虑，对您说了失礼的话，我非常抱歉。这份恩惠该如何回报呢……

老师: 不，这都是因为她很努力。

公演工作人员: 谢谢两位……

公演工作人员: 对，对了！未来，现在可以再唱一首安可曲吗？

公演工作人员: 你也听到了，粉丝的热情都传到这边来了……

公演工作人员: 好像也不能就这样让观众们乖乖地回去。

미쿠: 我，我没问题……！

公演工作人员: 太好了！那我先去准备一下，你好了就来后台吧！

미쿠: 不，不知不觉就答应了……

老师: 还好吗？还是其实体力已经到极限了……？

미쿠: 啊，不，不是的……其实在演唱会结束后，为了表示谢意，我想要请老师吃饭……

미쿠: 但如果唱安可曲的话，我担心时间会太晚。

미쿠: 其实我还配合结束的时间，预约了一间餐厅……

<选择>
5. 老师: 这还真令人高兴。不过，你就去吧？
미쿠: ……真的没关系吗？

6. 老师: 就照未来的想法去做吧。
미쿠: ……真的没关系吗？

</选择>

미쿠: 就算是老师，能够像这样和虚拟歌手两个人一起吃饭的机会可是很难得的喔？

미쿠: ……开玩笑的。不过，也对。既然老师都这么说了……

미쿠: 现在的我要想要唱歌。和老师的约会就留到下次吧，我会再邀请你的。

미쿠: 我出发了！我可是透过歌曲传达心意的虚拟歌手……「初音未来」呢！
