贵音（冬装）——羁绊剧情 4

羁绊等级：6

标题: 夜空下的公主殿下

老师: 话说，居然有极光啊……

贵音: 是的，在赤冬偶尔能看到。

贵音: 还有这种极光预报的APP哦？

老师: 你很喜欢摄影吗？

贵音: 应该……算是吧？

贵音: 跟人像相比，我更喜欢拍摄风景。

贵音: 某方面来说……我认为评论与摄影之间，存在著一定程度的共同点。

老师: 我倒没有这么想过呢。

贵音: 咳哼。事情是这样的，老师。

贵音: 所谓的评论，基本上就是将看到某种文化创作时所产生的心像……

贵音: 运用自己的逻辑，以文字的形式「显影」出来对吧？

贵音: 所以，也能说是将那一瞬间的心像，透过自己的诠释法将其「定影」下来的行为。

贵音: 而那被诠释过后的心像──也就是「评论」，
贵音: 在经过众人的阅读与理解后，便能在某种程度上获得「客观性」。

贵音: 所谓的客观性，不就代表著「任何人看都会认同」的观点吗？

贵音: 因此，我才会认为评论与摄影存在著共通点。

老师: 因为摄影某方面来说也是客观的？

贵音: 是的。然而由于拍摄者的技术差异……

贵音: 或者感受方面的不同，成果也会随之改变。

贵音: 从主观出发，却试图保证客观性的评论。

贵音: 从客观出发，却也蕴含著主观性的摄影。

贵音: 这种矛盾却又环环相扣的关系，不觉得很有趣吗？

贵音: 至少……我是这么认为的。

贵音: 创作与评论的关系，应该也是如此吧。

老师: 创作……创作啊……

贵音: 嗯？问我有没有想过要亲自创作看看……？

贵音: 这，这……

贵音: 这个嘛……

贵音: 啊……！

贵音: 老师！有极光！

贵音: ……大自然真的很伟大呢。

贵音: 每当我看著这样的景象，总是会不禁感叹人类的微不足道。

贵音: 甚至会思考为什么要做评论，创作又有什么意义之类的事……

贵音: 但是即便如此，我依然认为──创作是人类所能创造出的、最美丽的结果之一。

贵音: 不是有句话说「人本身或许不美，但人所创造出的事物却可以很美」吗？

贵音: ……如果无法感受到某样东西的美，自然也不可能产生想将其创造出来的欲望了吧。

贵音: 而评论……或许就是我能为那些由人创造出的美……

贵音: 所献上的……属于我的赞赏吧。

<选择>
1. 老师: 既然如此……

2. 老师: 我想帮贵音拍张照，可以吗？

</选择>

贵音: 咦，咦咦！？老师您吗……？
贵音: 虽，虽然我很感激也很高兴……不过您为何突然提议要拍照呢？

贵音: 咦咦咦！？既然要拍，干脆来设定一个主题？
贵音: 老，老师想拍什么样的主题呢……？

贵音: 要我自己「创作」！？
贵音: 这也太突然了吧！？！？

<选择>
3. 老师: 可是你看！

4. 老师: 极光很美，创作也很美呀！

</选择>

贵音: 把美的东西跟美的东西加在一起，就会变得更美……！？

贵音: 这不就是「在章鱼烧上面淋薄荷巧克力酱也一定会很美味」的逻辑吗！？

贵音: 况且创作……并不是评论家涉足的领域……

贵音: 虽，虽然我确实看过很多作品，但我还是觉得那样有种冒犯了别人领域的感觉……！

贵音: 我不想轻视创作者们所经历的痛苦……

贵音: 因为瞧不起创作而草率开始，最终却伤害了所有人的情况……我已经见过非常多了。

贵音: 嗯？那就只在这里，来一场只有老师一名读者的「秘密创作」吧……？

贵音: 只在这里施展魔法，就算只是一场梦也没关系，试著扮演想成为的自己……？

老师: 嗯，现在就由我来当贵音的『评论家』吧。

贵音: ……！

贵音: 这，这样的话……

贵音: 至少，关键字之类的……请由老师来决定吧……

<选择>
5. 老师: 那就设定成家道中落后受到驱逐的公爵千金！

6. 老师: 在逃难途中看见了极光，于是被深深感动了吧！

</选择>

贵音: 为何每个人见到我都一定会说类似的故事呢……我实在难以理解。

贵音: ……不过好吧。这毕竟是老师决定的关键字。

贵音: 咳哼。

贵音: 在我之上有三位姊姊，而我则是名门家族中的么女。

贵音: 虽然受到许多人的疼爱……可惜我的身体从小就不是很强健。

贵音: 或许是出于无法经常出门玩耍而产生的补偿心理，我经常对身边的人开一些小玩笑。

贵音: 因此姊姊们总是称呼我为「小顽童」。
贵音: 其中我跟三姊玛丽亚的感情特别好。

贵音: 在身体状况尚可的日子里，
贵音: 我们会用同一颗枕头睡在简易的床上，早晨则会一起用冷水沐浴。

贵音: 虽然我其实很讨厌冷水澡，但是姊姊说这样身体才会变健康……

贵音: 然而……因为发生了种种不幸的事，我的家族最终没落了……

贵音: 我们四姊妹为遥遥无期的重逢许下约定后便各奔东西，踏上了遥远的旅程……

贵音: 老师，请看……

贵音: 是极光呢。

贵音: 在故事中，

贵音: 有著天空的守护者们──

贵音: 享受宴会的模样

贵音: 看起来就是这样的说法。

贵音: 虽然曾经以为会永远待在一起的人们，

贵音: 已经……再也见不到了。

贵音: 世界想必仍会一如既往，

贵音: 充满著寒冷、令人感觉遥远吧。

贵音: 而我之所以仍会仰望极光，

贵音: 怀抱希望──

贵音: 或许是因为在这个地方，有个愿意陪伴我到最后的

贵音: 「伙伴」在身边吧。

老师: 啊，原来如此。我现在是你的伙伴啊。

贵音: 呵呵。是的。

贵音: 现在是这种设定哦，「老师」。

贵音: 照片，就麻烦您啰？

贵音: ……

老师: 为，为什么要那么别扭呢，公主殿下……？

贵音: 才不是公主殿下！那个设定已经结束了！
贵音: 我就只是三善贵音而已，以后也永远都是！

贵音: 真是的……假如这是别人的创作，我肯定会在翻开第一页的瞬间……

贵音: 在看见第一行时就给出「老套到让我达成了在一分钟之内放弃阅读的伟业」的评论！

老师: 可是那不是你自己创作的吗？

贵音: 是老师叫我做的吧！！！！！

贵音: 呜呜……请快给我看照片吧……

老师: 觉得怎么样？

贵音: ……

贵音: 拍得很好呢，真的……

贵音: 谢谢您，老师。

贵音: 那个，我有件事想拜托您……

贵音: 这张照片……还有在这里发生的事……

贵音: 希望您不要向任何人提起。

老师: 有这么难为情吗？

贵音: 这部分的原因当然也有……

贵音: 不过更主要的理由……是我希望能将这一切，当成只属于老师和我的秘密。
